Title: Comment Jouer à Riftbound  - Règles et Gameplay (League of Legends TCG) #riftbound
URL: https://www.youtube.com/watch?v=Oc2T9v9Nkzc

Content:
Bienvenue dans Rebound, le nouveau TCG de League of Legends qui débarque dès octobre. Tu as envie de comprendre comment ça marche ? Tu as cliqué sur la bonne vidéo. On va t'expliquer tout ce que tu dois savoir pour bien démarrer et juste après, on passe à l'action avec un duel contre Léo avec les decks de démarrage Jinx et Yazuo. Vous êtes bien sur la chaîne Rifbound de Léo et Bryan et c'est parti. [Musique] Bien sûr, si vous connaissez déjà les règles, vous pouvez passer directement à la partie gameplay. Un deck contient une légende qui est la carte centrale de votre deck et qui va définir les couleurs de votre deck. Vous aurez ensuite le champion qui sera en fonction de votre légende. Vous aurez votre deck principal qui contient 40 cartes incluant le champion qui correspond à votre légende. Vous ne pouvez avoir que trois copies maximum par carte. Ensuite, vous aurez un deck de runes qui contient 12 cartes. Les runes sont les ressources principales de votre jeu et ce seront les runes qui correspondent à votre légende. Vous aurez ensuite trois cartes de champ de bataille, ce qui vous fera en tout un deck de 56 cartes. Le but du jeu est simple. Pour gagner, vous devez atteindre h points. On marque un point en capturant un champ de bataille ou en le conservant au début de son tour. Comment se déroule un tour ? Alors, vous avez d'abord la phase d'éveil qui consiste à préparer vos cartes qui sont épuisées, c'est-à-dire les retourner à la verticale. Ensuite, vous allez marquer un point pour chaque champ de bataille que vous contrôlez. Vous canalisez ensuite deux runes et trois si c'est le premier tour et que vous êtes le second joueur à jouer. Puis vous piochez une carte du deck principal. Vous pouvez jouer des cartes en payant leur coût via les runes. Le coût d'une carte se trouve en haut à gauche. On a le coût en énergie et le coût en puissance. Pour payer le coût en énergie, il vous suffit d'épuiser quatre runes, peu importe sa couleur. Et pour son coût en puissance qui est juste en dessous, vous devez recycler une rune qui est de la couleur de son coup. Pour recycler une rune, c'est très simple. Vous allez la mettre en dessous de votre deck de rune. Une fois que vous avez payé le coût de la carte, vous pouvez la jouer dans votre base ou directement sur un champ de bataille que vous contrôlez et elle arrivera épuisée, sauf si indication contraire par rapport à une capacité de cette carte. Vous pouvez ensuite déplacer vos unités si elles ne sont pas épuisées de votre base vers un champ de bataille ou l'inverse du champ de bataille vers votre base. Vous allez épuiser une unité qui est déjà prête et la déplacer comme ceci en la mettant à l'horizontale. Elle est actuellement épuisée. Vous pouvez jouer votre champion à tout moment pendant votre tour en payant son coup. Vous pouvez également jouer des sorts d'action pendant votre tour ou pendant votre phase de showdown pour surprendre votre adversaire. Quand vous déplacez une unité sur un champ de bataille vide et que l'adversaire ne la retire pas avec une action, vous capturez ce champ de bataille automatiquement et gagnez un point. Si vous déplacez votre unité sur un champ de bataille qui est déjà contrôlé par une ou plusieurs unités de votre adversaire, ça va déclencher une phase de combat, ce qu'on appelle un showdarn et le dernier qui restera sur le champ de bataille à la fin gagnera le point. Lors de la phase de combat, il va se passer plusieurs choses. D'abord, on va regarder tous les effets qui concernent la défense. Donc quand je défends ici, on peut remarquer que le terrain a un effet. Quand je défends ici, je peux bouger une unité alliée dans ma base. Donc je peux potentiellement bouger une unité dans ma base grâce à l'effet du terrain. Ensuite, on va résoudre tous les effets de quand j'attaque. Ici, actuellement, il n'y en a pas. Ensuite, on va passer aux actions. Et ensuite, une fois qu'on a fait toutes nos actions et réactions, il y a l'étape de distribution des dégâts. En haut à droite d'une carte d'unité, vous avez son nombre de points de vie et la quantité de dégâts qu'elle inflige. Ici, on peut voir que j'ai quatre de dégâts, quatre de vie. Je peux distribuer donc quatre blessures comme je le souhaite entre les différentes unités en face. Et pareil, il peut distribuer une blessure entre mes unités. Donc ici, je vais distribuer quatre blessures. Elle va donc mourir puisqueà la fin du combat, c'est moi qui contrôle le champ de bataille. Je l'ai conquis et je gagne donc un point. Je peux ensuite continuer à faire des actions ou continuer à poser des unités s'il me reste des runes ou des ressources. Puisque ici je n'ai plus rien à jouer, je vais dire fin de tour et à l'adversaire. À la fin du tour de l'adversaire, on revient au début de mon tour. On va commencer par compter le nombre de champs de bataille que je possède. Quand vous jouez en un contre un, vous aurez deux champs de bataille et à plus de deux, vous aurez trois champs de bataille. Donc vous allez compter tous les champs de bataille que vous possédez. Ici, j'en possède un, donc je vais gagner un point. Une fois que j'ai compté les points, on repart sur un tour classique où on prépare toutes nos carte épuisé, on canalise de rune, on pioche une carte et c'est reparti pour un tour. La partie se gagne à 8 points, mais attention, le dernier point n'est validé que si vous le gagnez en gardant un champ de bataille au début de votre tour ou en contrôlant les deux champs pendant votre tour. Si vous êtes à 7 points et que vous n'en capturez qu'un seul, vous ne gagnez pas. À la place, vous piochez une carte. Moi, je suis parti sur le deck Yuo du coup avec le champion. Il fait un nombre de dégâts égal à sa puissance, donc six par défaut à une unité ennemie qui est là où il attaque. Et j'ai la légende qui me permet de bouger des unités alliées. Et pour le champ de bataille, je vais choisir le champ de bataille qui me permet de donner ganking à mes unités. Donc je pourrais passer du de ce champ de bataille vers un autre champ de bataille. Chose qui est pas possible en temps normal, on peut pas se déplacer de champ de bataille en champ de bataille. Exactement. Alors pour ma part du coup, je vais jouer Jin. La particularité, c'est qu'elle va me permettre de piocher une carte. si jamais j'ai une carte ou moins en main au début de ma phase de départ. Donc bah c'est plutôt pas mal. C'est un deck qui va voilà jouer beaucoup de petites cartes plutôt. Et ensuite mon champion c'est Jinx Demolitionist donc je peux l'accélérer en payant enfin en la payant un peu plus cher et elle a assult 2. Donc ça veut dire que quand lorsqu'elle attaque elle a deux de force en plus. Elle attaque très fort. Elle attaque très fort. Et pour le champ de bataille qu'est-ce que tu vas prendre du coup ? Pour le champ de bataille je vais choisir celui-ci reverse row. Donc when you defend here, you may move a friendly unit here to base. Donc en gros, voilà, quand je défends, je peux déplacer une des unités sur le champ de bataille dans ma base. Donc ça permet en gros de sauver un peu une unité si je suis sûr que je vais perdre. Et ça marche bien avec Jinx parce que du coup, elle pourrait revenir en base et reattaquer le tour prochain pour gagner les deux de puissance en plus. Exactement. Très bien. Et ben écoute, est-ce qu'on se lance une petite pièce pour savoir qui commence ? Pile ou face ? Euh pile. Donc pile. C'est pile. Ouais. Tu décides de commencer ou pas ? Vas-y, je vais Oui, je vais commencer. Allez. En sachant que la deuxième personne canalise trois runes au lieu de deux qui qui va être chaque tour. C'est ça ? Puisqu'elle ne commence pas. C'est l'unique différence. On va tous les deux piocher directement mais toi tu auras une rune de plus. Exactement. Donc on pioche tous les deux quatre cartes. Et là, si on veut, on peut muligan jusqu'à deux cartes. Donc mettre deux cartes en dessous maximum et repiocher le nombre de cartes qu'on a mis en dessous. Exact. Et moi je vais mulig du coup. Je vais muligan 2 ou ça va être à toi en fait du coup. Let's go c'est parti. Alors pour commencer, je vais canaliser deux runes puis piocher. Je vais vouloir payer de et un en coup de recyclage pour jouer ma vie. Donc je peux recycler des cartes de ma de ma trash euh pour lui donner + 1 en en force. Donc voilà. Mais pour l'instant, je n'ai aucune carte dans ma trash. Et comme on dit, la vie est un jeu, donc tu joues ta vie. Pas mal. Ça commence fort ici. La philosophie, tu as joué ta vie. Donc j'ai joué ma vie, c'est ça. Très bien. Et c'est une fin de tour pour moi. Et ben écoute, je prends mon tour. Je canalise trois runes vu que je suis le deuxième joueur à commencer. Trois runes violettes. Je pioche et je vais jouer pour trois. Je vais jouer le Wilder of Water. Quand il attaque ou défend seul, il a plus de de puissance et bah ça va être une fin de tour puisque tout arrive épuisé donc on peut pas trop faire grand-chose pour l'instant. Alors début de tour, je vais préparer mes unités et mes runes. Alors je repose deux runes, je repioche une carte et je vais vouloir mettre un mana dans mon manapol. Enfin mettre une une rune dans mon dans mon rune poule. Ouais. Exactement. Pour poser le Seal of Discord en du coup en recyclant en recyclant. Exactement. Donc là, tu as toujours une rune violette dans ton C'est ça. dans ton rune poule, c'est ça ? Bah une rune, comment dire ? Une énergie. Et euh je vais vouloir pour deux poser celle-ci qui du coup me coûte deux de moins si j'ai déjà joué une carte. Donc puisque c'est le cas, je la paye que deux en énergie. Et ensuite, je vais déplacer ma petite vie par ici et donc gagner un premier point. Oua parce qu'elle n'est pas défendu. C'est ça et c'est une fin de tour. Très bien. Je prends mon tour. Je prépare toutes mes unités, je canalise deux runes et je pioche. Je vais vouloir commencer par attaquer comme ceci. Donc là, il y a ce qu'on appelle un chaud d'arme puisque j'arrive sur un champ de bataille qui est déjà occupé. Il y a d'abord l'effet quand tu défends qui se déclenche en premier. Donc là sur le champ de bataille, il indique que quand tu défends, donc toi quand tu défends, tu peux bouger une unité alliée dans ta base, vers ta base depuis ce champ de bataille. Donc c'est ce que je vais faire. Donc je vais déplacer mon unité dans mon champ de dans ma base, pardon. Et du coup, ça permet vu que de toute façon elle allait mourir puisque celle-ci vaut quatre de force, et ben je la je la sauve un peu. Exactement. Et du coup, bah je récupère ce champ de bataille. Donc je gagne un point. Je passe à 1. Je vais ensuite payer trois pour jouer un deuxième wilder of water. OK. Et ça va pas être une fin de tour puisque il me reste deux manas ampoules. Hm hm. Que je vais pouvoir utiliser comme ceci via euh ma légende. Je vais euh engager ma légende. Je vais épuiser ma légende pour bouger une de mes unités depuis ma base vers un champ de bataille carrément comme ceci ici. Puisqu'il est occupé par personne, je vais gagner instantanément un point. Ouais. Et là, ça va être une fin de tour. Joli tour. Alors, je prépare mes unités. Je vais canaliser deux runes et piocher. Je vais vouloir payer quatre d'énergie et un de recyclage violet pour jouer le super méga death rocket. Yes ! C ouais ça c de dégâts à une unité sur un battlefield. Non à une unité tout courte d'ailleurs. Non à une unité tout courte. De toute façon, mes deux unités sont sur les champs de bataille. Donc c'est ça. Allez, je vais viser celle-ci. Ouais, du coup elle va mourir. Ouais, je vais pour un déjà poser un seal overrage pour comment dire un recyclage rouge. Et du coup, allez, je vais envoyer tout ça ici au charbon. Au charbon. Donc toi, tu as sep de puissance au total et moi j'en ai quatre puisquil défend tout seul. Et là, j'ai le choix via le champ de bataille de vu que je défends, je peux la ramener et la sauver ou alors trade une unité. Et je pense que c'est ce que je vais faire. OK. Je vais la laisser là et je vais vouloir euh bah du coup on passe en phase de dégâts. Je vais vouloir mettre quatre de dégâts sur vie dégâts. OK. Enfin trois de dégâts sur vie et un dégâts sur lui. Mais bon, il va pas mourir. Et puis moi je vais prendre sep au total. J'ai conquis un champ de bataille donc je vais pouvoir récupérer cette carte-ci qui dit que quand je contiqu un champ de bataille, je peux discard une carte de ma main la récupérer. Donc je vais discard cette carte là et remettre celle-là dans ma main. Tu vas gagner un point puisque tu as eu le champ de bataille. Ouais. Et ce sera une fin de tour. Bah, c'est déjà un très beau tour. Je vais préparer mes cartes. Je vais canaliser de runes et je vais piocher. Et ben écoute, je vais je vais jouer mon champion. Je vais jouer Yasuo qui arrive dans ma base. Donc il a juste un effet quand il attaque qui qui va faire très mal. Mais à part ça, pour l'instant, il y a pas grand-chose qui se passe et ça va être carrément une fin de tour. OK. Un tour rapide. Ouais, un tour rapide. Bon, il y a cel qui coûte cher, donc je peux pas. Ah oui, j'ai oublié d'ailleurs, il y a deux coups de recyclage vert que j'ai failli oublier qui sont assez importants quand même qui coûtent encore plus cher que prévu. Change quand même. Donc là, il me reste il me reste plus beaucoup de runes là. Donc je vais prendre mon tour. Ouais, tu prends mon tour. OK, donc je prends un parce que je contrôle un Battlefield et ensuite je vais vouloir préparer mes unités, canaliser de runes et piocher. Je ne pioche toujours que un parce que j'ai deux cartes en main. Va falloir que je m'en débarrasse. J'ai une solution pour toi. T'en débarrasser de deux déjà. Je sais. Aïe aïe aïe. Donc je vais vouloir jouer ma Jinx que je ne vais pas accélérer. Euh je dois donc me discard de deux cartes. Je discard celle-ci et celle-ci. Donc celle-ci quand je la discarde, je peux payer un de recyclage rouge pour la jouer. Donc je le fais et je la joue. Et je vais payer deux pour jouer celle-ci. Pas accélérer non plus. Et c'est une fin de tour pour moi. Ça marche. Je prends de mon tour. Comme je ne possède pas de champ de bataille, je ne gte pas de point. Je canalise deux runes et je pioche là. Mon Yassio est prêt. Ouais, il est prêt à attaquer avec sa sa grande lame là. Asag. Et ben écoute, avec mon Yassio préparé, je vais comme ça. Je vais attaquer ici. Attaquer. Du coup, comme tu défends, tu peux ramener une unité. Ah ouais, ce que je vais faire du coup parce que sinon de toute façon, il meurt rien qu'avec son one. Ey, attaque. Exactement. Exactement. Et comme le quand j'attaque, il va après le quand tu défends et ben tu as le temps de le sauver. C'est très dommage. Euh je vais gagner un point puisque du coup à la fin du à part si tu as quelque chose à jouer mais non non j'ai j'ai envie. Du coup je gagne un point comme ceci. Ensuite je vais payer quatre dont un recyclage violet pour jouer le stealthy pere. Quand un ennemi bouge d'où elle est, elle peut bouger avec. Ouais globalement. Et là, potentiellement, je pourrais la bouger euh sur ce champ de bataille, gagner un point que tu pourras récupérer relativement facilement avec euh avec jeans. Ouais, c'est le seul truc qui m'embête. Mais euh mais ouais, c'est peut-être pas la meilleure chose à faire. Et je vais dire à toi, tu aurais aussi pu enfin je pense redéplacer ton Yazio à ta base pour éviter que je puisse facilement avec le champ de bataille, je peux déjà le faire. C'est pour ça que je peux le garder. Ça me dérange pas pour le coup. Oui, oui, c'est vrai. Alors donc je prépare tout ce beau monde. Tu as plein d'unités en base. Ta base elle est remplie remplie. J'ai canaliser deux runes et je vais piocher une carte parce que j'ai pas de carte en main avec Jinx. Avec Jinx et la deuxième pour mon tour. Je vais vouloir bouger Jinx ici. Donc ça frite potentiellement 6 contre 6. Ouais, c'est ça. Tu voudrais la sacrifier, c'est ça que tu es en train de me dire ? C'est toi qui choisit. Ouh là là, ça fait peur tout ça. Que fait-il ? Qu'est-ce que je fais ? Qu'est-ce que tu peux avoir en main ? Je me souviens plus ce qu'il y a dans ce deck. Rend compte en vrai, je me rends compte maintenant que j'avais grave mieux à faire pour mon tour et j'ai c'est trop nul de faire ça. Donc quand je défends, je vais décider de garder Yio ici. C'est un vrai bonhomme. OK. Donc toi tu as plus de donc tu es à 6. Donc j'attaque pas mais il est à 6. Et par contre j'aurai une action. Oui j'aurai une action. Je vais payer trois et je vais recycler. Je vais jouer last breath. Je vais préparer une une unité alliée qui va faire des dégâts à une autre unité. Donc je vais préparer plutôt Yasuo parce que sinon sinon ça serait bête. Et du coup il va faire un nombre de dégâts égal à sa puissance. Donc 6 à une autre unité sur un champ de bataille. Donc je je vais vouloir mettre six à Jinx. Et ben je vais vouloir prendre six. Ah OK. En vrai c'est débile ce que j'ai fait. C'est incroyable. C'est Je sais pas si tu avais un truc en main. Mais en fait non, je me suis dit on va trade et comme parce que c'est en fait mon mon ma chaîne de pensée mais je qui est vraiment débile parce que instantanément je me suis rendu compte que j'avais un meilleur move à faire mais bon je en vrai on joue on joue he je me suis dit que si j'en voyais plus que ça tu allais juste tuer ma Jinx et non ou tu allais juste peut-être tuer en gros l'autre unité enfin bref je me disais c'est dommage de sacrifier une autre unité pour ça du coup j'étais en mode déjà je clean ça et puis après on verra quoi. Tu sais que dans ton malheur, tu t'en tires bien parce que si tu avais une envoyé plus, j'aurais quand même du coup détruit ta je et du coup j'aurais potentiellement détruit l'autre aussi. Donc dans ton malheur, enfin dans ton mispl, tu as sauvé une unité. Et je me disais si jamais toi tu partais et ben après j'ai juste mettre Jinx dessus mais je pourrais juste l'enlever et je perds aucune unité quand tu reprends tu vois. Donc voilà. Tu sais qu'en vrai ça m'a mis un coup de pression parce que je me suis dit forcément tu as des tu as des trucs qui montent en puissance et tout et je me suis attends est-ce que je ramèneation. Ce que j'aurais pu faire et qui aurait été beaucoup mieux ouais c'est de prendre ce Battlefield là gratos, récupérer ma desqu et en fait mettre sur ton Yazio et envoyer des unités. C'est pas ce que j'ai fait et c'est pas grave. On fait pas le passer. Allez, bon du coup euh je vais envoyer juste ça ici pour gagner un PTOS. Puisque j'ai conquis un Battlefield, je vais donc discard celle-ci pour récupérer la roquette. La roquette. La megades roquet. Meggaades rocket. Ça met 5 de dégâts, c'est ça. Ouais, c'est ça. Donc ça tuerait ton Yaziasio. Et moi je ça tuit pas mais en mettant les deux unités. Ouais. Donc je vais vouloir déplacer deux unités ici. Donc ça ferait un combat à 7 contre 6. Ouais. Donc là, il y a le chaudarn et euh vu que mon champ de bataille me permet de retirer Yasso, je pense que je vais le retirer. Plus sage. Plus sage, exactement. Donc je contrôle le champ de bataille, je gagne un point. En fin de tour, je vais simplement poser le petit traveling merchant. Yes. Qui arrive épuisé. Et c'est une fin de tour. Je vais prendre mon tour. J'en ai pas. Bah écoute, je vais je pense que je vais vouloir attaquer, hein. Hm hm. Je pense que je vais vouloir attaquer comme ça. Hm hm. Donc tu pourras sauver une unité en tout cas. Ouais. Donc one I defend, je vais déplacer cette unité là par ici. Ouais. Du coup one attaque, je vais infliger 6 de dégâts unité et je vais à part si tu as quelque chose à jouer, je vais récupérer le champ de bataille. Je passe à 4. Ensuite, je vais vouloir attaquer comme ceci à qu contre de H. À part si tu as quelque chose. Non, toujours pas. Et du coup, tu pourrais C'est une action le la fusée ou la rec. Non, c'est pas une action. Non. Ah, c'est un SP. Ah, sinon je l'aurais fait. Ah ouais, j'avoue. Bah du coup, ça serait une 4 contre de donc je vais récupérer un point ici et je vais vouloir pour pour 6 pour 6 donc deux recyclage en vert. Je vais vouloir mettre Yassio ici. Un deuxième Yassio ici. Yo. Exactement. Je peux le mettre ici vu que je possède déjà le le champ de bataille. Donc je le mets directement sur le champ de bataille que je possède. Et ça va être une fin de tour. OK. Je prépare mes unités. Je pioche une fois parce que j'ai une carte en main et une fois pour mon tour. Alors, je vais commencer par payer quatre et un de recyclage pour jouer Super Megga Death Rocket. Ouais, tu vas le jouer sur Yasuo du coup. Sur Yasuo. OK, donc il passe à un de vie, c'est ça. Mais il garde sa quand même sa puissance à 6. Donc il va mettre 6 de dégâts. Par contre, s'il prend un de dégâts, il meurt. Ensuite, je vais vouloir déplacer mon traveling merchant. Oh, tu veux juste le tuer en fait. C'est horrible ce que tu fais. Hor horrible ce que tu fais. Du coup, quand il se déplace, tu dois défausser et piocher. Je vais défausser ça et piocher. Et du coup, on va passer en en chaud d'armes. Donc, j'imagine que tu mets un dégât sur Yatio. Bah ouais, c'est ça. Deux du coup sur Enfin, oui, non, un du coup et ça juste qu' manque est un sur elle. Moi, je prends 4 de dégâts, donc je meurs. Ouais. Donc tu conserves le Battlefield, il y a pas de points qui sont gagnés. Ouais. Donc à la fin du showdown, elle repasse à qu de vie. H, je vais jouer ça. de de moi. Ouais, parce que tu as joué une carte. Je vais simplement Ouais. Voyez ça, tu vas faire en sorte que je gagne pas de points quoi. Enfin, pas ce point là en tout cas. Ce point là. Ouais. Et ben, on va tous les deux mourir part si tu as quelque chose. Mais c'est ça. Non, j'ai rien. Et euh et ça va être une fin de tour pour moi. Donc là, je vais gagner un point puisque j'ai ce Battlefield encore, ce champ de bataille. Je vais mettre deux runes. Tristesse de ma main, je n'ai aucune unité Je n'ai aucune unité à jouer. Aïe aïe a. Je n'en ai pas. Alors des réactions, j'en ai he ça j'en ai. Alors j'ai oublié de préparer mon petit Yassuo, mais mais il est là. Alors ce que je pourrais faire, je pourrais quand même récupérer mon deuxième point parce que je peux le bouger à la base comme ceci. Ouais. Et ensuite je peux payer deux comme ceci. Ouais. Pour le bouger ici et gagner un point. Bon, il va perdre cette capacité de revenir en base. Donc si tu lui remets une petite requette, ça va faire un peu mal. Mais voilà, on est là, on est là. Et puis écoute, bah je crois que ça va peut-être ça va être une bah ça ça pourrait suffire, hein. Ben écoute, ça va être une fin de tour, hein. Ouais. Ouais. J'ai pas j'ai pas d'autres choses à jouer. Donc moi je suis à h runes, je vais passer à 10 presque tout quoi. Mais j'ai pas tellement de cartes. Ouais parce que c'est 12 runes, c'est ça. Oui c'est ça. C'est 12 qu'on a en tout. Ouais. Alors j'ai une carte en main donc piocher une pour Jinx et une autre pour moi. Donc là si tu arrives pas à récupérer ce champ de bataille à mon tour, j'aurais gagné du coup. Ouais bah pour le coup j'ai un peu top deck un truc que je vais pas traîner à jouer en vrai. Je vais tape 2 plus les recycler pour jouer rebuk. Ouais, évidemment. Je vais retourner le Yazio dans ta main, c'est dommage. Pour 2 3 4 5. Je vais jouer euh celui-ci donc qui quand il meurt, je discard de dr et ensuite pour deux, j'envoie ça ici. Donc je gagne un point. Et ensuite pour deux, je vais poser mon Kemtech enforcer. Quand je le joue, je dois discard mais j'ai pas de carte en main. Donc voilà. Et c'est une fin de tour pour moi. Tu t'es sauvé de Ouais. d'une mort certaine. Ouais. Tu t'es sauvé de ce champ de bataille là. Je sais pas. Ouais. Bah du coup, j'ai j'ai une unité en main maintenant grâce à toi. Ouais, c'est ça. Donc toi, tu es euh tu es à 6. Donc euh là, si je fais pas grand-chose, tu vas passer à 8 le tour prochain parce que tu vas gagner 7 avec ça. De toute façon, j'ai pas trop le choix. Même si je pense que tu pourras contrôler les deux terrains mais je vais faire la seule chose que je peux faire. Je jouer pour qu dont un recyclage violet. Je vais jouer le ST qui arrive épuisé. Pe suivre une unité quand unité se déplace de autre unité. J'en ai pas. Je vais la bouger ici. OK. Donc je ne gagne pas de point puisque je contrôle pas les deux. Par contre, je vais piocher. Et écoute, ça va être une fin de tour. Alors, je vais préparer la famille, la familia et les amis, hop, gagner un point parce que j'ai un Battlefield, piocher un parce que j'ai pas de carte en main et une deuxième. Mais là, logiquement, si j'arrive ici à 7 et que tu récupères, tu passes à Je récupère, je passe à H8 parce que j'ai les terrains. Donc, je suis à je suis à 9. Moi, je suis pas à 7, je suis à 9. Ouais, elle a assol de celle-ci. Ah mince, j'avais pas prévu ça. J'avais pas prévu ça dans mes calculs. Donc tuattaques comme ça. Ouais bah ouais pas de one and defun attaque. Bon j'ai quand même quelque chose évidemment. Je vais jouer un rebuk sur le la créa qui est à 5. OK donc en recyclant de violet donc pour te la renvoyer dans ta main. Ah oui dans ma main exactement. Du coup bah face de dégâts. On va tous les deux mourir à part si tu as quelque chose. Non non je meur tous les deux. On meurt tous les deux pour 5 plus un recyclage violet. Je vais vouloir jouer ceci et pour pour être sûr de le garder quoi. Ouais. De je jouer ceci ici pour être vraiment sûr de le garder et je dois quand je le joue, je dois me discard donc je me discarde de ça et c'est une fin de tour. Et là on prie euh c'est ça. C'est ça exactement. Je vais piocher la carte qui me fera gagner. Je suis content de voir que tu n'as que sep runes et que tu pourras pas Yazio plus le déplacer. C'est vrai hein parce que sinon là tu arrives, tu me mets 6 derrière. C'est bah je mets 12. Mais tu es à combien toi ? Tu es à 5 6 7, tu es à 11. Je suis à 11. Ouais. Donc j'aurais pu reprendre pas reprendre mais en tout cas me sauver. J'aurais pu le faire effectivement. J'ai Yio effectivement en main et j'aurais pu le déplacer. J'ai bel et bien cette rune devant moi. Effectivement, j'aurais pu mais effectivement c'est malheureusement je ne peux pas et ça va être ça va être sûrement une fin de game là. OK. Et ben écoute, ça va être une fin de game parce que en fait globalement j'ai un truc qui me coûte 6 qui arrive épuiser. J'ai quelque chose qui me coûte 6 qui arrive épuisé. Ouais. Le seul moyen de déplacer c'est deux. J'ai autre chose qui peut me faire déplacer, ça coûte trois donc je peux pas non plus. Et euh un rebuk sur quelque chose, ça va pas me sauver. Et ça c'est juste un quelque chose qui rajoute de la puissance. Donc globalement, je peux pas déplacer mes unités, elles arrivent là et c'est Terminado. Et du coup bah je je ne fais rien mon tour. Et quand ça arrive à ton tour, vu que tu tu as un champ de bataille, tu passes à 8. [Musique] Pour la deuxième game, je vais choisir le champ de bataille. Quand quelqu'un conquis ce champ de bataille, il choisit deux runes et il peut les préparer à la fin de son tour. Et moi, je vais choisir quand quelqu'un conquis ici, il peut discard et dr défausser piocher. Je vais commencer par la deuxième si ça te va. Vas-y, pas de souci. On pioche quatre chacun. Je vais muligan une carte. Je vais muligan une carte aussi. Let's go. OK. Allez, je mets deux runes, je pioche. Ah mince, j'ai pas de runes vertes. C'est con ça. Bah écoute, ça va être une fin de tour. OK. Parce que c'est dommage. Je n'ai pas de rune verte. C'est dommage. Alors, je vais piocher euh commencer par récupérer deux runes. Trois runes du coup vu que tu es deè à jouer que je suis deè je vais vouloir tape mettre un mana dans mon manapol et l'utiliser pour poser le seal of rage. Yes. Et ensuite pour deux je vais jouer vie plus le le coup de recyclage du du coup de recyclage et ça va être une fin de tour. OK, je prends mon tour. Oh, une rune verte. La dingu la dinguerie. Bah écoute, je vais faire un petit peu comme toi. Je vais euh mettre une rune dans mon poule et ensuite je vais la recycler pour jouer un gear. Donc j'ai toujours un dans mon dans mon poule d'énergie. Je jouer pour quatre dont un recyclage de violet. Ça recycle ce tour-ci. Ouais, je vais jouer Miss Fortune et je peux la jouer directement sur un champ de bataille qui est vide. Et pareil, ça me donne la capacité de euh mes unités alliées peuvent être jouées sur les champs de bataille qui sont vides. Donc je peux les poser directement sur un autre potentiellement. Euh quand elle arrive du coup bah je gagne euh un point. Quand j'ai euh ce champ de bataille, je choisis deux runes. Je vais choisir ces deux-là. OK. et je vais pouvoir les préparer à la fin de mon tour. Donc à la fin de mon tour, je les prépare et c'est une fin de tour. Je vais prendre mon tour. Hop, on se met deux petites runes piocher. Et du coup, je vais commencer par déplacer vie par ici. Puisque je conquis, je discarde et draw. Donc je vais discard ça et draw. Tu vas gagner un point du coup. Je vais gagner un point pour deux. Je vais jouer un traveling merchant. Yes. Et pour deux autres, je vais jouer un Nexus. Noxus Hopeful. Donc il me coûte deux de moins parce que j'ai déjà joué une carte et ce sera une fin fin de tour. Du coup, je prends mon tour. H je vais gagner un point puisque Miss Fortune contrôle ce champ de bataille. Je vais mettre deux runes. Je vais payer deux pour jouer le clock workkeeper. Ici, je peux également payer un coup supplémentaire de un de recyclage vert pour pouvoir piocher. Donc je pioche. Écoute, bah je pense que ça va être une fin de tour. Moi je veux calmement gagner un point parce qu'on contrôle un battlefield. Canalyse de rune et je pioche. Alors pour deux, je vais jouer mon traveling merchant. Ouais. Tu vas jouer direct sur le champ de bataille. Direct sur le champ de bataille. Tu vas tout stacker sur le même. Ouais. Non non non. Ah ok. Tout envoyé là don Vicky à Gang King. Ah c'est vrai qu'elle a gang King. J'avais complètement zappé ça. Enfin oui il y en a. Et donc alors attends on va faire je refais dans l'autre sens juste pour après ça change pas grand-chose en vrai mais c'est juste pour dire avant donc vu que c'est c'est comment dire c'est pas en réaction donc je recycle une carte pour lui donner plus 1. Donc elle a plus 1 en force elle est à 4 et du coup je déplace tout parce que je peux pas le faire pendant le le show du coup. Donc là, il y a travelling merion qui trigger. C'est ça qui trigger. Quand il bouge, tu dois défausser un et draw 1. Donc when I defend, donc il y a pas de when I defend, il y a pas de when I attaque. Donc moi je peux faire des actions. Ouais. Et je vais faire l'action pour deux donc deux recyclages violets. Je vais faire un ruk et je vais tenter de renvoyer ta vie dans ta main. OK. En réaction pour une énergie, je vais vouloir gust ton clockwork. Ouais. Donc ça fait quoi ? Ça fait qu'il retourne dans ta main. C'est pour une unité qui a trois ou moins de force. Ouais, ça marche. Voilà. Donc tu me l'as sauvé, c'est très gentil. Oui, mais je me sauve aussi du coup ton marchand pour contrôler le Battlefield. Oui, c'est vrai. Oui. Oui, c'est vrai. Puis que tu le contrôlais pas. Et du coup, bah phase de dégâts. Donc moi, je vais bien évidemment mettre euh Tu l'as remis dans ma main la vie. Oui, c'est dans Oui, c'est dans ma main. Dans ta main, effectivement, c'est dans ta main. Donc du coup, je vais mettre quatre ici et puis moi je vais je vais mourir du coup. aussi. Je prends un et du coup tu peux choisir deux runes que tu peux préparer à la fin de ton tour. OK, je vais choisir ces deuxlett à droite et pour 2 + 1, je vais rejouer ma vie et du coup ce sera une fin de tour. Donc je vais préparer ça marche mes deux runes. Moi j'ai plus beaucoup de runes là. J'en utilise gen recycle à foison là. Ah, c'est vrai que les rebuk ça ouais, ça consomme coûte cher. Surtout que tu l'as remis euh au final, j'ai payé plus mais bon, je me suis sauvé euh je me suis pas sauvé de grand-chose non plus. Après, bon, tu pouvais pas savoir que j'avais ma réaction mais euh sans ta réaction, c'était le move nickel. Je prenais pas le Battlefield. Tu prenais bien ? Ouais, c'est vrai que tu le prenais pas. C'est bien vrai. Écoute, je vais rejouer mon clock qu keeper et je vais payer un additionnel pour pour Dro. OK. Pour deux, je vais vouloir jouer le marchandente Karine le marchand. Karine le marchand. Super et euh et malheureusement ça va être une fin de tour. Donc là tu vas prendre beaucoup de points. Bah tu vas prendre deux points direct touc boouom à 5. Ouais et du coup piocher deux fois parce que j'avais une seule carte en main. Voilà différence de nombre de runes fou payer deux pour jouer Louis pour jouer Louis. Il s'appelle Louis qui est Louis c'est Louis Kemte and Forcer. OK et du coup quand tu le joues tu dois défausser un c'est ça donc j'ai défaussé un. Ensuite pour deux autres je vais jouer mon Legion Rear Guard. Ouais. Qu'est-ce qu'il fait ? Euh, j'aurais juste pu l'accélérer si je voulais mais mais je vais pas le faire. Et du coup pour 3 + 1 de coups de recyclage rouge, ma vie euh ma ma Jinx qui arrive. Tac. Du coup, donc elle te fait défausser deux mais j'ai pas de carte en main. Et là, tu pourrais piocher une carte ou deux. Euh oui, ça je vais piocher. Comment ça ? Parce que là, tu peux facilement faire un move avec ton marchand, le ramener à la base et mettre vie à la place. Ouais, mais je vais pas conquérir vu que je l'ai tagué déjà. Non, mais quand lui il bouge, il te fait drop. Ah, ça peut te faire drô une carte. J'avoue. Ah oui, j'avais pas vu, j'avais pas vu le move. Et après bon, tu pourrais me tuer ma vie. C'est un peu ça qui m'embête. Ou juste prendre un point mais et ensuite tu le récupères. En tout cas, tu as la possibilité de te piocher quoi. En tout cas, ouais, ça c'est à moi aussi hein. Ça les deux sont à moi. En tout cas, tu vois, tu aurais pu poser ta Jinx sur un champ ou un autre sur un champ de bataille que tu possèdes ou complètement. Et ensuite lui le bouger pour cit plus ça le move que là, du coup, c'est un peu chiant. Mais oui, poser celui-là ici et après me faire gagner un point, c'est peut-être pas le truc le plus grave, tu vois. Ouais. Ouais. dans le sens où si tu la mets sur la base, bon ça me fait un point gratuit. Mais b c'est juste que moi je si je tu peux le récupérer direct. Ah mais là tu vas pas le hold. Ouais pour le coup. Oui mais du coup tu vas me prendre les deux. Oui mais là du coup tu vas me prendre les deux sans doute si euh enfin pas forcément. Ah ça tu sais pas ça pas toujours. En tout cas de ce que tu vois je peux pas prendre les deux. Je peux en prendre qu'un seul. Ouais écoute je reste comme ça. OK ça marche. Je reste comme ça. J'ai pr Oui c'était après ça te fait juste piocher. C'est pas non plus la dinguerie du siècle. Non c'est ça aurait été vraiment le move. Ouais. de d'en poser un juste. Mais là du coup, je trouve que c'est un peu c'est moins beau. Je vais essayer de reprendre tout ça, même si j'ai pas mal de retard. H je payer trois pour jouer le Wilder of Water. Ensuite je vais payer trois et recycler deux runes plutôt recycler une rune comme ça et une rune comme ça. Oui. En tout cas en coup de recyclage. Et je vais jouer Last Breath sur Wither of Water. Donc je vais le préparer et je vais lui faire je vais lui mettre un nombre de dégâts égal à sa puissance. Donc de à une unité sur un champ de bataille. Au hasard vu que les deux sont un peu les mêmes, je vais mettre à lui. Allez. OK. Ensuite, je vais pouvoir attaquer comme ceci. Donc quand lui il attaque seul, il a plus de de puissance. Donc à moins que tu es quelque chose, il y a ton crapau qui meurt quoi. Du coup, donc je vais récupérer un point ici et je vais devoir défausser un pour piocher un. Je vais défausser un stealthy per. Je piocher une carte et ensuite je vais je vais essayer de me déplacer ici. Mais je sais pas si je me déplace avec tout. Si c'est vraiment utile parce que toi tu peux récupérer assez facilement parce que qu ça fait pas la dif quoi. 4 ça fait pas la dif. Tu as juste à recycler trois pour pour les passer. Donc je vais me déplacer que avec un seul. Je vais me déplacer comme ceci. Ouais. Donc quand il se déplace je dois défausser. Je vais redéfosser Karine le marchand pour piocher et je vais récupérer le le petit champ de bataille. Ouais. Et du coup et je vais préparer deux runes à la fin de mon tour puisque je vais dire fin de tour. OK. En préparant ces deux runes à toi. Je vais préparer la petite famille et du coup ajouter de runes. Donc je suis à 10 pioche. Tu as pas beaucoup de cartes qui tu recycles pas énormément, j'ai l'impression parce que tu es souvent à beaucoup de runes. Bah ouais. Puis j'ai aussi à chaque fois pioché. Tout à l'heure j'en avais deux. Ah les gears. Oui c'est vrai là j'en ai un. Donc à chaque fois en vrai ça çave pas mal. Ouais. Bah du coup il est il est aussi préparé le petit gear. Oui oui exact. De toute façon faut attaquer là. Ouais tu vas passer à 7 là normalement. Oui globalement. Normalement c'est ça. Je vais là je serai à 6. Toi tu serais à 4. Ouais. Tu es pas f tap donc tu as encore de quoi ? J'ai encore de coué. Ouais ouais tu as encore de Ouais. Tuas encore de coubé. Alors bon bah du coup, je vais vouloir vouloir attaquer hein, enfin déplacer des unités quoi. Attaquer. Ouais, c'est le but du jeu il me semble. Ouais, on va faire ça déjà. Ouf, ce serait ta Jinx elle aurait six et ça ça aurait quatre. Oh la vache ! Et ben écoute, j'ai rien moi. OK, donc je vais juste mourir. Je peux même pas tuer une unité. Non, tu peux pas tuer une unité. Donc tu récupères le champ de bataille. Récupère le champ de bataille. Je gagné. Ouais. Et tu peux cibler deux runes qui vont être préparées à la fin du tour. Ces deuxl. Ensuite, je vais vouloir recycler 1 2 3 4 5 6. Oh l'overkill. Bon, tant qu'il y a pour rajouter six à ma vie. Ma vie ? Ta vie. Ton sang. Donc elle a neuf. Je vais l'envoyer par ici. Voilà. J'ai rien d'autre à signaler. Du coup il prend il prend neuf. J'ai rien à déclarer monsieur. Et du coup du coup tu dois défausser piocher un. Ouais c'est ça. Je vais me défausser de ceci piocher un. Moais je vais juste déplacer ça je crois. Ouais. Histoire d'être sûr. Ouais tu as bien raison. Mais c'est à toi. Je va même pas jouer de carte. Aïe aïe aïe. L'insolence du mec. J'ai même pas besoin de jouer de carte en fait. On fait rien à faire là. C'est c'est free win en fait. Le deck se fait tout seul. Ah je pourrais jouer Yassuo là par exemple. Attends non est-ce que j'ai H ? 1 2 3 4 Non la réponse est non en fait. La réponse est non. Donc je vais jouer pour quatre dont un recyclage violet, le stealy per. Ensuite, je vais jouer pour trois dont un recyclage vert ici et un ici. Je jouer last breath sur le stffy persure. Donc elle va pouvoir mettre quatre à une unité sur un champ de bataille. Je vais cibler évidemment le Jinx. OK. Et ça la prépare aussi. Et donc là, je vais bah je pense que je vais je vais tout simplement venir comme ceci. OK. Est-ce que tu as quelque chose à déclarer ? Oui, en donc en action pour deux et deux recyclages. Violet. You know what's coming ? Non. Rebuk. Rebuke. Je vais te rebuk la cyure donc elle est renvoyé dans ma main. Ouais. Euh bah écoute du coup ou bah tu peux le prendre après mais j'ai quand même un je peux même pas le prendre puisque ça ne va pas le prendre. Mais tu peux en tout cas me m'empêcher de le garder mais j'en aurais pas. Ah et du coup, tu en auras un dans tous les cas, même si je fais ça, c'est ça. Nos deux nos deux créas vont vont mourir. Et tu as le C'est dommage parce que une rune près Oui. Je pouvais J'avais deux contre deux contresorts pour ton rebuk. Ah et donc j'aurais pu conserver ce champ de bataille. Après, tu l'aurais quand même eu là-bas. J'avais pas forcément autre chose à jouer. Donc ouais. Et ben bien joué. En fait, tu as pris trop d'avance et c'est compliqué de de retake. Quand il veut bien, il peut être très rapide ce deck. Mais bon, vu que c'est ça reste un deck de démarrage, donc je trouve qu'il y a quand même pas mal de cartes un peu un peu poubelle dedans encore quoi. Je pense que le deck Jinx dans la méta fort que ça. Bon ben voilà, c'est fini pour ce BO3. Du coup, je pense on a fait un peu le tour de tout ce qui était un peu possible. C'est ça. Tous les cartes figur avec les cartes actuelles, les cartes figure. On n pas joué de cartes Eden. Bien. hâte que toutes les cartes sortent et qu'on se qu'on se monte nos propres decks avec toutes les cartes. Des vrais deckable déjà de les faire bah comme ici avec des proxy parce que vous imaginez bien que c'est pas les vraies cartes puisque le jeu n'est pas sorti mais déjà les faire avec les proxis puis jouer avec les vraies cartes aussi. Moi j'ai trop hâte d'avoir des vraies cartes en ça va être incroyable. J'espère que vous avez aimé la vidéo. N'hésitez pas à nous dire en commentaire si vous avez quelques questions sur certaines règles du jeu. Si peut-être que vous aviez des moves à certains moments, si vous connaissez déjà un petit peu les règles. Et abonnez-vous pour ne pas arrêter la suite parce qu'on compte sortir énormément de vidéos sur Rif notamment les prochaines vidéos peut-être l'amélioration de nos decks, d'autres duels aussi avec les deux autres starter kit. Et sur ce, Léo, qu'est-ce qu'on leur dit ? À la prochaine. C'est ciao ciao.
