Title: DEVIENS UN MEILLEUR JUNGLER GRÂCE À CETTE VIDÉO (Mes astuces)
URL: https://www.youtube.com/watch?v=o516DOrdwaY

Content:
Et bon, on peut pas on peut pas avoir pas tout avoir. Allez, c'est parti. Nafiri messieurs dames, on y va. L'objectif rush le challenger les gars. Mettez plus un dans le chat si vous y croyez. Me laissez pas tout seul la team. Bienvenue dans la faille de l'invocateur. Le jour où tu arrêtes de bosser, tu vas être malheureux. Ouais, ouais, clairement. Moi, je suis le genre de personne comme ça. Moi le truc c'est que je reste accroché à la vie grâce au projet quoi. Premier sang. Je sais pas ce qu'on est en train de voir là. D'ailleurs, vous avez un guide de Nafiri sur l'académie si vous êtes pas au courant. Si vous êtes sub à la chaîne, vous avez 130 vidéos pédagogiques dont une sur Nafiri qui vous apprend tous les combos. Vous avez juste à vous log sur le site et vous avez accès à toutes les vidéos basées sur la macro, la micro, pays des champions. Le sub le plus rentable de Twitch, on rappelle. Salut Dark Light. En ce moment, je suis vraiment dans une DA de devenir meilleur sur le jeu. Je vraiment je suis en mode persévérance, trayarde. J'ai repris goût au jeu. Un ennemi a été tué. MD peut se faire submerger. Euh Yazo va revenir. Il est content là. Non. Il est content. Non, le Zac là exécuté. Ah ben c'est à ton tour du coup. OK. Est-ce que j'ai vraiment envie d'aller chercher l'autre scotle ? Je vais faire je mettre une là comme ça. J'ai pas vu. Il est monté à mon Je crois qu'il est là. What ? Un allié a été tué. Nous pouvons chasser. What the fuck ? Peutir si longtemps. Là en fait, il va jouer topside, il va prendre Skuttle. Je vais prendre ses cambotes là. Il fait vraiment un passing sorti des bois, je te le dis. Oh là là là là là là là. Ah là, j'arrive dans un ho gens ils commencent un peu à jouer, ça fait plaisir. De toute façon, on va se servir de la range de la bot lane pour essayer de les di que de jambes. Merci Yanis. Le pic de Vex, il est très intelligent contre Yazo et Zac. Il a 20 CS. Là, je vais vite passer niveau 6 avec l'XP du mid. Il va récupérer ses loups mais c'est le seul camp qui va ripop. Je suis niveau 6. J'aimerais bien faire ça. Plus la cour plus tendre. Il est content lui. Il est content du détour avec sa veine. Toute façon, je pense qu'ils vont perdre mal le midin. C'est le seul gang qui passe depuis tout à l'heure. Il y a de fortes chances que le Zac y retourne. Après la veine, elle a que ce qu'elle mérite. En plus il a solo kill alors que il arrive pas à toucher des 16 depuis tout à l'heure. 45 à 24. What the fuck ? Il a réussi à la tuer. L'ennemi a été tué. Je pense que je vais jouer les grubs et non pas le Drake. Pourquoi ? Parce que j'ai Luxe et Kate et que ça joue sur la range. Le but c'est de se ressourcer au niveau de leur champion. Bien joué de la part de Kate. Je peux pas jouer la veine. Interruption. [ __ ] ! Un ennemi a été tué. C'est Jax déluge de l'âme. C'est quoi ça ? J'avais pas vu. Il est en train de la sauciner là au mid. Le champion a été nerf mais le champion n'est pas normal les gars. Exécuté la mort. Honnêtement, je suis à deux doigts de dire que Nafiri c'est le meilleur perso du jeu actuellement. Tu imagines ? Sérieusement ? Ah oui non mais c'est vraiment à ce point c'est genre c'est le meilleur perso du jeu genre comment prioriser entre le drake les grubs les ral tu pourrais m'expliquer euh je peux te l'expliquer Après euh là dans cette game, ça serait dur. Si tu veux, tu me reposes la question après la game. Là, en gros, je t'ai expliqué le pourquoi du comment dans cette partie. En gros, c'est une compo qui veut snowball. C'est une compo qui fait mal, plus on a de gold. Du coup, je préfère aller chercher les grubs qui eux vont me donner des golds à défaut de du drake qui va plus m'orienter sur du scaling. C'est en grosse partie à cause des drafts. les objectifs mais c'est surtout en fonction de là où tu en es en terme de prio. Exemple bah si par exemple mes mes gros joueurs c'est bot, bah je vais plus avoir envie de jouer Drake que jouer le grubs. Tu vois c'est une question de où tu en es dans la partie aussi tu vois c'est de l'adaptation. Votre équipe a détruit une tourelle. Là par exemple j'ai un bon my j'ai un bon un bon bot lane. Du coup je vouis le DR c'était aussi possible. C'est juste moi qui ai fait une question de priorité de qu'est-ce que je me permets d'avoir. Il pas Je vais faire un coup contre Zac. Il y a Zac Nautilus. OK. Yazo sur le Q2 là, ça met beaucoup de dégâts. Un allié a été tué. J'ai mon R là par exemple, il y a les cantop qui vont ripop. C'est tout à mon honneur d'aller invade le top side. Pourquoi ? Parce que Zac il joue il joue comment s'appelle ? After Shock. After Shock, c'est pas une rune de combat, c'est une rune de défense. Donc ça me permet, on va dire, d'être safe. Et en plus de ça, il joue les items AP. Donc en jouant les items AP, il a encore moins une résistance, tu vois. Ce qui fait que ça en fait une une cible facile. Et c'est ce que je disais tout à l'heure dans la game du Silver, c'est que faut savoir user de son avantage et jouer chez l'autre quand ben tu es en position de le faire, tu vois. Et là en fait sur cette prise de risque, ben je prends trois camps, je lui en enlève trois ce qui fait plus 6. Après j'ai l'impression que lui il a joué il a joué mon mon top side à moi. Donc ça va, il s'est mis bien. Je préfère Nafiri ou Chaco ? C'est simple, si je préférais Chaco, je serai sur Chaco le cyclo sabre. En gros, le cyclo, c'est un item qui est vraiment optimisé pour les assassins. Tu as dégâts létalité CDR et quand tu es à 100 d'énergie, tu vas proc un de tes sorts une auto qui va infliger 9 % des PV actuels de la cible sous forme de dégâts physique bonus. Et en plus de ça, ça te confère 15 de l'étalité pendant 4 secondes. Ce qui fait que sur un gros goin, ben tu arraches une barre d'HP de ton ennemi, quoi. Donc c'est un item qui est extrêmement fort sur Nafiri vu que tu te déplaces beaucoup, ça synergie énormément. un et euh bah sur des goines, avoir un gain de létalité, c'est strictement illégal, quoi. Je reprends la vision encore une fois, je je le disais, avantage de ressources dit neutralisation de l'adversaire. Donc là, je peux jouer soit top, soit les raptors. Le Zac et bot, ce qui veut dire que les raptors sont pas récupérables dans les prochaines secondes. Il est beaucoup trop loin. On va regarder les dégâts. Voilà, c'était juste un les gars. Air auto, c'est tout ce qui méritait. Le Zac est toujours bot. J'ai deux choix. Soit jouer ça, il y a une plate donc je vais y aller. [grognement] Soyez patients. Soyez patients. Attendez les roulades. Attendez les dashout. interruption là, il est en train de me voler mes cantop il est là. Je m pas s'il me les a volé. Là, l'objectif c'est accélérer un peu la partie. Donc Herald disponible, je m'en sers. [gémissement] Oh l'antiutoattaque, je connaissais pas ça. Un allié a été oui, vu que c'est une antiautoattaque, ce qui fait que le le Zac, il peut pas nous ramener tous les deux vu que l'auto passe pas. Euh, il y a beaucoup de ratio AD quand même en face, mais je vais prendre ça quand même et je vais faire des 10 en3. Le Zac est en 31, je sais pas si c'est une anomalie mais sais que la game elle est pas free les gars, vous vous en rendez pas compte mais elle va être plus dure que prévue la partie. Ils arrivent à revenir en gold. La veine, elle a l'air quand même pas mal déjanté. Votre tourelle a été déau. Préxir, on rappelle. My bad ! En fait, il y a eu un burst. Le Drake était à 1800 HP et je sais pas, il a été burst d'un coup. Ça m'a ça m'a perturbé. Faut savoir que quand il reste quatre plaques comme ça et que vous avez trois grubs, la tour elle est assez facile à tomber. Regardez, elle aurait été à 5, je suis pas sûr que j'aurais tenté le l'ald. C'est compliqué de p plus. Un all coupor il proque trop facilement. Un allié a été tué. Dans leur un ennemi a été tué. J'ai pas envie de grid. J'ai quand même un gros shutdown. Mon objectif c'est de jouer proprement. Hm. L'objectif c'est de jouer la tour là. Normalement, il devrait l'avoir. Hop, pareil. Jouer safe. On est littéralement sur la game que j'ai expliqué par rapport au lcine. J'ai des ressources, je peux carry. Maintenant, c'est à moi de pas faire d'erreurs et pas perdre le temps mort. Là, je vois que ma team veut forcer un truc top. J'ai pas envie de ça. Donc, je sais qu'ils vont mourir si j'y vais pas. Je suis obligé d'y aller pour flan. C'est de l'adaptation. Big toujours continuer à voler les camps de l'adversaire. Je vois les camps qui vont ripop le passif. Le retour de l'ultime. On continue d'invade, on crée du rythme. La T2, c'est ce qui nous apporte des golds, mais il y a aussi le ncheur qui est dispo. Je me permets une carabistouille. Votre équipe a détruit une tourelle. 17 secondes le drake, on prépare. Toujours regarder ce qu'il y a à faire après les gros objectifs. Vous devez toujours avoir 30 secondes d'avance minimum. Des dance, on va chercher un GA. Pourquoi ? parce que j'ai un gros shutdown et que la game si on la maîtrise dans tous les cas est gagné. Donc mon but ça va être de ne pas leur permettre de combac. Le Drake est dispo. Ils ont eu le précédent. Zac est top. On enfonce 120 CS et 142 au top le form. On en achor comment terminer une game on avance quand on a les bœfs. C'est réglé. Vous gardez votre Z pour le timing le plus costaud chez lui, c'est-à-dire le Q3. Et on continue d'investment facilement s'échapper. Votre équipe a détruit une tourelle. 23 minutes, c'est un timing respectable respectable pour prendre un inhibiteur. Avant, c'est un peu compliqué. 20 minutes, c'est un peu trop tôt pour prendre un inhib. Là, on a Nchor, on a quand même des persos qui ont beaucoup de ressources. On peut se permettre de continuer à pche et créer du rythme. Ah, on va essayer d'aller chercher le troisème inibœf. Nashor. Mon but étant bien évidemment de R les persos squishy pas la frontline, on se repositionne sur le bot side. Là, le seul timing, c'est qu'ils peuvent se faire go ici. Donc on prévient appris à ne pas traîner. La wave du top et du mid qu'on a bien évidemment découverte avec l'inhibiteur est en train de slow push. Ça va tout simplement s'additionner. Ce qui veut dire qu'on a pas besoin de faire un move précipité sur la durée, ça nous arrange. Double Q sur Nautilus, on le renvoie à la base. Notilus est mort. On va essayer de go gentiment. Dommage, j'ai pas touché. Trois inhib addition de la wave mid qui arrive. On va despche ici, ce qui permettra au crip d'arriver et d'assurer un p massif pour terminer cette game. Voilà, j'ai essayé de vous expliquer un petit peu la façon de penser, comment ça se développe une game, comment faire ses choix en fonction de de ce que vous voyez. J'ai choisi tous les scénarios qui étaient safe et qui m'emmené vers une victoire douce mais agréable. Et c'est comme ça que vous devez réfléchir quand vous jouez où mettre les ressources, comment jouer avec et pourquoi avec qui. C'est ça qui fera la différence pour une game rondement menée. Et pour pourtant il y a un timing là, le fight au top où je chope noilus que je dis les gars ils vont fight, c'est sûr alors que moi j'avais envie d'aller bot, ben je suis allé avec eux parce que c'est ce genre de timing où ils peuvent exploiter et comback dans une game, savoir repérer les erreurs de vos adversaires, enfin de vos alliés pour pour éviter que ça se goupie autrement. Voilà. Si tu as aimé la vidéo, lâche un like, abonne-toi. Vous avez toutes les idées d'un jungler pendant une game. Libre à vous maintenant de reproduire dans vos games. Voilà, abonne-toi. Petit message, viens sur Twitch, c'est sympa. Message épinglé et tu pourras poser des questions aussi si tu veux. Ciao ciao.
