Title: GUIDE AHRI FR - COMBOS, TIPS, GESTION DE LANE
URL: https://www.youtube.com/watch?v=dwNPMg-nQgY

Content:
Quels sont les combos intéressants à connaître
sur Ahri et surtout dans quelles situations utiliser l’un plutôt que l’autre ? Y’a-t-il
des astuces à savoir sur chaque sort du champion qui peuvent faire la différence en partie
? Comment gérer sa phase de lane, adapter son playstyle face à tel ou tel matchup,
les points forts et les points faibles du champion. Ici Chamallow San, master depuis
la saison 8 et bienvenue dans ce nouvel épisode de l’école des champions sur Ahri. Ce guide
est un peu particulier puisque pour le réaliser j’ai été accompagné de Frost qui est
au moment ou je tourne cette vidéo Master 400 LP et fait parti du top 50 Ahri EUW avec
un solide 58% de winrate à son niveau. D’ailleurs Frost est aussi professeur du salon Ahri sur
le serveur Discord de la Chamallow Academy donc si tu souhaites lui poser des questions
après ce guide, notamment sur les runes, les items où des interactions spécifiques
contre tel ou tel matchup j’te met le lien du serveur Discord en description.
On commence avec un premier combo qui paye pas de mine mais qui peut faire la différence,
tu peux utiliser ton R juste après ton E pour cacher le charme, en fait Ahri va passer
par-dessus ton E et donc le cacher pour mieux le sécuriser.
Ensuite, lorsque tu utilises ton Z sur un ennemi, les 3 flammes vont avoir une portée
et il faudra attendre qu’elles soient à portée de l’ennemi pour qu’elles l’attaquent,
ce qui très compliqué à gérer en partie. Pour éviter ça, mets une auto-attaque sur
l’ennemi que tu souhaites cibler avant ton Z, comme ça les flammes vont directement
le ciblé sans avoir à attendre qu’elles tournent, c’est grave utile à savoir.
Pour continuer avec les combos, j’voudrais parler des sorts flashés, il faut savoir
que tu peux utiliser ton flash pendant l’animation du A pour avoir un bien meilleur effet de
surprise. J’en parle à chacune de mes vidéos mais c’est important de le rappeler parce
que ça peut vraiment faire toute la différence lors d’un trade.
Ça va être la même chose avec ton E, tu pourras flash pendant l’animation du sort
pour que ce soit beaucoup plus compliqué pour l’adversaire de le prévoir et donc
de l’esquiver. Pour ajouter un peu de difficulté, tu pourras faire un R E flashé pour attraper
un ennemi à très longue portée. Si tu te débrouille bien et que tu flash au bon moment
tu pourras sécuriser les dégâts de ton R sur ton ennemi.
D’ailleurs j’avais partagé ce combo sur Twitter avant la sortie de la vidéo, si tu
veux voir mes analyses de patch, participer aux prochains giveaway ou autre t’as le
lien de mon Twitter dans la description. Maintenant j’voudrais te présenter 3 combos
pour mettre des dégâts sur Ahri. Pour le premier combo, utilise ton E et instant ton
A puis ton R ton Z et une auto-attaque. Ce combo sera le combo a burst du champion, il
mettra le plus de dégâts en un minimum de temps, mais en contrepartie c’est le combo
le plus simple à esquiver, donc tu pourras l’utiliser uniquement lors de trap ou si
l’adversaire est cc et qu’il ne peut pas l’esquiver.
Ensuite pour le deuxième combo, utilise ton R Z A puis une auto avant de relancer ton
R, ton E et une autre auto. Y’a 2 choses importantes à notifier sur ce combo, premièrement
ton R Z A te permet d’arriver à distance de ton ennemi pour lui mettre des dégâts,
mais le plus important c’est ton second R. Il va te servir dans un premier temps à
repositionner ton A pour toucher le retour de ton sort mais aussi à réduire la distance
entre ton adversaire et toi pour sécuriser ton E et donc la suite de ton trade. Disons
que c’est le combo à faire par défaut sur Ahri parce que c’est le combo le plus
optimal et le plus safe. Pour le dernier combo, utilise ton R enchaîner
d’un E A et d’une auto puis réactives ton R avec ton Z et une dernière auto-attaque.
Ce combo te sera utile pour catch un adversaire à longue portée qui a peut de possibilité
d’esquiver ton E, dans notre exemple c’est compliqué pour un Viktor de l’esquiver.
Ça te permettra de catch de loin tout en mettant pas mal de dégâts.
Pour continuer ce guide on va parler des astuces à savoir sur chaque sort en commençant par
le Z et y’a 2 choses à savoir dessus. La première c’est que ce sort et très utilise
pour esquiver des skill shot. La mobilité qu’il t’apporte fera la différence donc
n’oublies pas de le garder pour ces occasions et de l’utiliser au bon moment lorsque tu
sais que tu auras quelque chose à esquiver. Ensuite, il faut bien comprendre l’ordre
de priorité de ton Z. Comme je l’ai dit plus tôt, par défaut ton Z va attaquer la
cible la plus proche en fonction de la portée de chaque flamme. Si tu mets une auto-attaque
sur un adversaire, les flammes le focuseront, mais ton Z mettra une priorité plus élevée
si tu touches un ennemi avec ton E. Autrement dit, si tu mets une auto sur un ennemi et
un E sur un autre, tant que l’ennemi est charmé, ton Z le focusera en priorité.
Maintenant pour ton E, c’est très important de savoir qu’il te permet de cancel les
dashes, n’oublies pas de le garder pour cette utilisation si tu sais que ton adversaire
peut te dash dessus, comme dans des matchups LeBlanc, Akali et autre, ça fera probablement
toute la différence. Pour finir avec les astuces, j’en ai plusieurs
à te dire pour ton R. La première c’est que ce sort de mobilité doit être utiliser
pour esquiver des skillshots. Ça te fera d’une pierre 2 coups, tu mettras des dégâts
en te repositionnant et en esquivant le sort adverse.
Ensuite, ton R peut être très utile pour repositionner ton A lors de fight. Si ton
adversaire a de la mobilité ou des dashes qui lui permette d’esquiver le retour de
ton A, utilise ton R pour le repositionner et sécuriser un maximum de dégâts. Tu peux
aussi le faire avec ton flash si c’est une question de vie ou de mort.
Ce qui faut bien garder en tête lorsque tu utilises ton R, c’est que tu as 15 secondes
pour utiliser tes 3 dashes. Autrement dit, comme ton E a un CD niveau 1 de 12 secondes,
dans tous les cas tu pourras utiliser 2 fois le R E, donc même si tu rates ton premier
go in, tu auras une deuxième chance dans 12 secondes alors ne gaspille pas tes autres
dashes parce que tu as raté le premier. Y’a une dernière astuce très tricky sur
ton R, lorsque tu utilises ton sort, tu as déjà dû remarquer qu’il y a un CD de
0,5 seconde avant de le réutiliser. Sauf que lorsque tu tues un adversaire, tu récupères
une âme de champion et une nouvelle activation de ton R. En timant bien l’utilisation de
ton R juste avant qu’une âme arrive à toi, tu pourras utiliser un second R instantanément
sans avoir ce CD, et la cerise sur le gâteau c’est que tu pourras utiliser ton A ou ton
E pendant ce R précisément ce qui est normalement impossible.
On va terminer ce tuto par la gestion de l’early game, quelle est la philosophie du champion
en phase de lane, ces points forts et ces points faibles.
Déjà un point très simple à retenir, surtout en very early, lorsque tu vas faire ton Z,
les flammes vont s’attaquer en priorité aux creeps qu’elles peuvent last hit, ça
facilitera ton farm et ça fait plutôt plaisir. D’ailleurs concernant ton Z n’oublies
pas de l’utiliser pour revenir en lane en sortant de la fontaine. Le gain en vitesse
de déplacement peut t’éviter de rater un creep, ça fait toujours plaisir.
Ensuite, il y a déjà une notion de base à avoir dans ta gestion de lane concernant
ton positionnement. Avec Ahri, ton A qui est ton sort principal est un sort en ligne, donc
il faut que tu essaie de te positionner de sorte que ton sort touche la vague de creep
et le champion adverse de sorte de faire une pierre 2 coups. Donc dans un premier temps
tu dois travailler ça pour créer une ligne avec toi, les creeps et ton adversaire mais
tu dois aussi travailler la distance avec ton adversaire pour qu’il soit à la limite
de ton A de sorte qu’il se prenne l’aller et le retour de ton sort en même temps.
Maintenant qu’on a dit ça, j’voudrais te présenter 2 patterns de gestion de trade,
un pour les matchups mêlés et un pour les matchups ranges.
Pour les matchups mêlés, ton but est d’harass un maximum ton adversaire avec ton avantage
de portée. Je te déconseille d’utiliser ton A parce que généralement comme ton adversaire
sera dans les creeps tu vas aussi attaquer les creeps adverses et donc push. La conséquence
de ce push c’est que ton adversaire se retrouvera sous tour et ça sera pas optimale pour le
poke, au contraire tu veux qu’il reste le plus longtemps au milieu de sa lane pour le
punir sur chaque creep. Plutôt que d’utiliser ton A, utilise ton combo auto-attaque Z pour
cibler les dégâts uniquement sur lui à chaque fois qu’il se rapproche pour farm,
et s’il décide de te trade back, au moment où il te go in utilise ton charme couplé
avec ton A pour annuler toute contre-attaque de sa part. En gros tu dois garder ton E et
ton A comme moyen de répondre à une agression adverse, c’est très important de le penser
comme ça. Maintenant contre un matchup range la philosophie
de jeu sera différente. Ton but va être de te positionner en dehors de ta vague de
creep pour forcer ton adversaire à faire un choix, soit il utilise ces sorts pour la
vague, soit il utilise ces sorts pour te poke. S’il décide d’utiliser ces sorts pour
te poke, qu’il y arrive ou non, en fonction des CD qu’il a tu peux te dire que ça te
donne une raison de forcer un trade, et donc tu pourras te permettre de prendre plus de
risque pour le go in. Sinon si ce n’est pas le cas tu peux utiliser tes sorts pour
push la wave. S’il utilise ces sorts dans la vague, dans
ce cas tu pourras utiliser ton A dans la vague en réponse pour matcher les dégâts et pouvoir
contester la priorité de lane, et en fonction de son positionnement tu peux essayer de le
poke avec ton A ou ton combo auto Z montré plus tôt.
Toutes ces explications de pattern de gestion de lane sont étroitement liées à des notions
macros du jeu comme le wave managment, l’optimisation de back etc… C’est typiquement ce dont
je parle lors de séance de coaching, peu importe ton classement ou ton rôle, donc
si ça t’intéresse qu’on développe ta macro j’te met le lien du formulaire d’inscription
dans la description. Bref ceci étant dit, peu importe ton type
de matchup, pour avoir un bon effet de surprise pour initier un trade avec ton adversaire
tu peux utiliser ton Z ou ton R pour last hit des creeps et faire instantanément ton
E pour toucher ton ennemi derrière ces creeps. Il se sentira en sécurité derrière sa wave
et ne s’attendra pas à se faire engage. Par contre, si tu utilises ton E pour tenter
un catch, tu dois bien comprendre que ton E c’est ton assurance vie, lorsque tu ne
l’as pas tu dois respecter ce timing en adaptant ton positionnement pour ne pas être
à distance de ton adversaire. Du coup si tu joues contre Ahri retient bien que ça
peut te laisser une ouverture. Le tuto est certes un peu long mais je pense
avoir bien détaillé tout ce que je voulais dire, si ça t’a plu et qu’il te permet
de carry tes games hésites pas à t’abonner et à liker pour carry la chaîne. Si tu as
des questions n’hésites pas à passer dans le salon Ahri sur serveur Discord, Frost se
fera un plaisir d’y répondre. J’terminerais cette vidéo par les mots d’un chanteur
à la voix cassées qui m’a dit, le plus important dans League of Legends ce n’est
pas le champion, c’est c’que tu en fait !
