Title: THE ULTIMATE METHOD FOR INCREASING ELO ON LEAGUE OF LEGENDS
URL: https://www.youtube.com/watch?v=cjn0-8tVXW8

Content:
Salut YouTube, c'est Tava. Aujourd'hui, on va parler d'un sujet qui me tient particulièrement à cœur, c'est comment on sort du bao, du silver et du gold sur League of Legends. Je sais que beaucoup d'entre vous ont vraiment envie de monter sur League of Legends. Ils s'investissent dans le jeu mais ils y arrivent pas et pourtant vous n'êtes pas plus bête qu'un autre. Je vais vous montrer comment on fait dans cette vidéo pour monter. Et pourquoi cette vidéo me tient particulièrement à cœur, c'est parce que au final j'étais comme vous. En saison 10, j'étais un bronze, j'ai commencé League of Legends tard et il fallait que je rattrape entre guillemets mon retard par rapport aux autres streamers. et il fallait que je monte Masore le plus vite possible. Du coup, j'ai appliqué les choses que je vais vous expliquer dans cette vidéo naturellement et c'est grâce à ça que j'ai atteint le GM en saison 14 du Split 2. Donc ça fait extrêmement plaisir. Et donc au final, qu'est-ce que c'est véritablement de monter sur League of Legends et pourquoi certaines personnes y arrivent et pas d'autres ? Je vais tout t'expliquer. En gros, c'est très très simple. League of Legends, c'est un jeu où il y a énormément de connaissances à avoir. On est tous d'accord sur cela. Il est extrêmement complexe et il va falloir apprendre énormément de choses pour devenir meilleur. Qu'est-ce qui différencie d'un master d'un baou ? En fait, le master lui, va acquérir certaines connaissances parfaitement. Pourtant, il va pas tous les acquérir. Un baso, lui, il va avoir du mal à connaître tous ses connaissances de base. Mais qu'est-ce souvent qu'est-ce qui différencie les deux ? En fait, c'est très simple. c'est que la méthode qui est utilisée n'est souvent pas la bonne à Bao. Et je vais te dire en fait qu'est-ce que c'est en fait à Bao, vous jouez beaucoup trop de champions, beaucoup trop de rôles. À chaque fois que vous allez perdre, vous allez vous dire "Ah mais en fait si j'avais ce champion là, j'aurais gagné. Ah mais si je jouais ce rôle là, j'avais gagné." Et du coup soit vous allez changer de rôle, soit vous allez changer de champion. Et ça fait au final que vous changez tout le temps, vous êtes indécis et vous allez jouer des dizaines, des quinzaines de champions, plusieurs rôle et ce qui fait que vous allez devoir réapprendre tous vos concepts de League of Legends. Je vais m'appuyer sur un exemple. En fait, League of Legends, c'est un peu comme la voiture, tu vois. Tu vas d'abord apprendre tes mécaniques parfaitement avant d'apprendre la macro. Le problème en fait c'est que si tu apprends, imaginons, tu vas jouer 10 games de Cled, bah tu vas commencer à apprendre Cled mais que tu as envie de changer pour 10 games, bah les 10 games que tu auras fait sur le champion, c'est pas de la macro que tu auras appris, ce sera que de la micro et tu vas changer de champion. Du coup, tu vas devoir réapprendre à chaque fois mais tu auras oublié ce que tu as appris parce que c'était pas acquis. souvent tu gardes ce qui est acquis en toi. C'est pour ça que quand vous allez spammer plein de champions différents, ça va être beaucoup plus dur de monter sur League of Legends que si vous allez spammer un seul champion, deux champions, voir grand max trois champions. Mais ça c'est on parle vraiment s'il y a énormément de ban sur votre champion que vous allez jouer. C'est pour ça que la meilleure méthode pour monter sur League of Legends, c'est tout simplement d'OTP votre champion. Il y a pas plus simple en fait. Quand vous allez au TP, vous allez, imaginons faire 100 games. Bah, les 100 premières games utilisées vont être pour votre micro, vos combos et tout simplement toute la micro de votre champion. Et maintenant, une fois que vous avez appris votre micro, vous allez pouvoir vous concentrer sur le vrai League of Legends, le League of Legend qui n'est pas que de la micro. Comprendre le wave management, les timing rotate, pourquoi jouer cet objectif, comment carry avec votre champion, prendre du plaisir à Carry et comment gérer votre lead parfaitement, comment jouer en weakide. En fait, vous allez vraiment apprendre le jeu dans sa globalité. Mais si vous changez à chaque fois de champion, bah vous allez devoir réapprendre ce côté mécanique et vous allez être frustré parce qu'au final, vous allez dire "Non mais League of Legends, dans tous les cas, il y a l'algorithme et tout ça, mais parce que vous arrivez pas à carry, à utiliser le potentiel de votre champion à son maximum." Et aussi, vous allez beaucoup plus vous adapter en fonction de ce qui se passe dans votre partie car vous connaîtrez votre champion, vous savez ses faiblesses et ses forces. Et si vous voyez que dans leur draft, il y a des choses qui vous counter, vous allez jouer différemment. Vous allez vous build différemment. Vous allez connaître vos matchup, même les plus néfastes. Vous allez bien les connaître et vous allez vous adapter en fonction de vos sumoners, de vos runes et de votre buile. Et c'est ça toute la différence. Dans tous les cas, celui qui monte sur League of Legends, il a pas 100 % de win rate sur son OTP. Non, il a 55 60. Au fur et à mesure, il va grind, il va grind parce qu'il va connaître de plus en plus de choses dans le jeu. Il va connaître ses matchup parfaitement. façon vous n'allez pas gagner toutes vos parties et ça vous devez le comprendre que à chaque fois vous changez de champion quand vous perdez bah en fait ça ruine tout votre manière d'apprentissage et aussi ça va vous détourner du vrai problème. Souvent quand on va dire "Ah mais vas-y si je monte pas c'est à cause de ça ce champion ce rôle là" bah on est un peu dans le déni comprendre pourquoi véritablement on ne monte pas. En fait faut partir du principe d'un constat très clair. Si les masters font un nouveau compte silver, ils vont monter à 90 % win rate en master. Si eux y arrivent, quoi pas toi ? Alors, je sais que eux sont au stade final et le but c'est le chemin, mais on te demande pas d'avoir 90, on te demande d'avoir 55 et 55 c'est juste par exemple gagner ta line, avoir en fait avoir plus d'impact que le liner qui est en face de toi ou le jungler qui est en face de toi tout simplement. Et une fois que tu as compris ça, bah en fait la technique c'est très simple. Tu prends un OTP, tu le spammes à la limite deux champions, tu les spammes, tu fais le plus de games dans ce champion là, tu le maîtrises dans ses combos, tu vois en entraînement, tu regardes des guides, tu te remets en question sur ce champion, tu essayes de comprendre véritablement. C'est-à-dire que tu vas te dire "OK, dans ce matchup, il fait ces runes là. Dans ce matchup, il fait ça. Pourquoi ? OK, c'est intéressant." Et une fois que tu as fait ça, je te jure que tu vas progresser à une vitesse fulgurante parce que tu vas enfin te focus sur les aspects qui font que tu montes véritablement sur le jeu. C'est gagner sa lane, bien snowball, bien rotate, bien impacter son équipe. Comment faire pour voir plus de win rate ? Et tu verras, ça ira crendo tout simplement. Donc voilà, je vous avais envie de vous faire cette vidéo, ça me tenait vraiment à cœur parce que moi personnellement, ça a été mon cas. J'ai OTP CLED, j'étais bronze, j'étais littéralement un bronze, je suis monté gold et après en une année quand j'ai commencé à vraiment bien spammer le jeu parce que bah je streamais et cetera, n'hésitez pas à venir d'ailleurs sur mon stream, bah j'ai fait Gold to Master en une saison. Après, il y avait pas l'émerode mais voilà, c'est quand même Gold to Master, c'est une véritable perf et je suis pas plus intelligent que vous. Je suis juste un mec qui a essayé d'optimiser son apprentissage à me dire "OK, il faut que je connaisse tous mes matchups parfaitement, il faut que je connaisse tous mes combos parfaitement, comment le jouer parfaitement le led game et cetera et ça a marché." Et regardez aujourd'hui, j'ai atteint le GM et peut-être que l'année prochaine je serai challenger ou pas. Mais voilà, en tout cas, j'avais envie de vous faire cette vidéo pour vous expliquer cela. J'espère qu'elle vous a plu. N'hésitez pas à commenter, à partager et à liker cette vidéo. Portez-vous bien. C'était. Ciao. Ciao.
