Title: Braum Guide Season 16: Tutorial on how to level up as a Support player in League of Legends | Tip...
URL: https://www.youtube.com/watch?v=-Rd740KVY-M

Content:
On est parti pour pouvoir progresser tel le rank 1 brome EUW actuel. On est en grand master challenger sur plus de 70 % win rate et je vais tout donner dans cette vidéo pour pouvoir progresser et grind avec le champion. Tout d'abord, on va commencer par les spells. Bon, niveau stell brome, tu connais bien le passif. C'est à chaque fois qu'il va mettre une autoattaque ou un sort, il va appliquer une marque qui au bout de quatre autoattaques allié ou ou de lui-même va pouvoir assommer l'adversaire. Petite particularité, tu peux pas spammer ça comme un fou, c'est-à-dire queune fois que le stun approque, tu vas devoir attendre un certain temps à moins de pouvoir le réappliquer. Tonque que ça va être un skill shot en ligne droite qui va toucher la première cible, infliger des dégâts, la ralentir et appliquer ton passif. Simple, clair, précis. Ton Z, ça va être un serveur qui va te permettre de te booster toi-même ou de sauter sur un allié et de le booster lui aussi. Ça va permettre de gagner des résistances, armor et RM. C'est hyper pratique pour pouvoir engage, pour pouvoir protect, mais aussi pour pouvoir booster voilà ses résistances alliées et ça quand même une très grande value. Le de brome c'est son sort phare du même que son passif. Ça va être comme un wall de Yasuo, sauf que la pr les premiers dégâts sont anilés mais le reste va être tanké à un pourcentage. En fait, c'est comme un wall de Yaswo que tu peux déplacer. Donc ce qui est hyper pratique, c'est que dès que tu vas jouer contre une compange et que tu poses de brome, tu vas pouvoir aniler tous les dégâts des adversaires et gagner une value considérable. Petite particularité, le wall te donne aussi un boost de mo speed. Donc c'est bien de l'utiliser en premier pour pouvoir chase des gens ou arriver à un allié pour pouvoir lui sauter dessus. Et ton R, c'est un peu similaire, j'ai pas de similaire mais ça va être un bump en ligne droite qui va bump appliquer des slow. Euh ça fait aussi une hitbox à autour de toi. Donc c'est même si tu es à l'envers, tu peux toucher la personne si elle est collée à toi. C'est pratique pour engage, c'est pratique dans les team fight pour mettre du CC et c'est surtout utilisé pour ça. Là actuellement, tu vois, on est sur un matchup un peu spécifique. don la Soraka et du Esrael et tu vois il va pas hésiter à énormément s'avancer dans tous les matchup où la la botline ennemi et surtout le support, ça va être un support qui ne va pas devoir jouer les bush ou un support qui ne va pas jouer mage, donc surtout une catégorie enchanteur. tu vas pouvoir te permettre de prendre le contrôle du bush pour trouver des meilleurs angles pour tirer tes que et inversement t'avancer encore plus pour encore plus trouver un meilleur angle pour tirer un que et ton but ça va être de mettre un que autoattaque et après de reculer, tu vois, directement. Le but ça va être de gagner ses trades et surtout de se dire un champion qui possède ma marque avec Brom ne voudra que rarement vouloir venir me turn. Et ça c'est très important d'arriver à comprendre. La réelle difficulté de Brom, ça va être trouver ces angles là. Ça va être sur ce timing où les crips ont commencé à arriver et au pixel où ils vont se caler comme ça d'arriver à te décaler là et de trouver cet angle là. C'est ton meilleur timing de peau que tu veux impérativement jouer avec Brom. Mais sache que si l'inverse fonctionne, tu peux très bien te positionner ici à l'inverse et trouver l'angle qui sera par ici pour pouvoir créer du Pok. Mais bien sûr, tu vas toujours quand même préférer jouer vers les bush parce que tu as une value quand même beaucoup plus élevée. Ce qui va faire une des grandes puissances de brome, ça va être sa transition niveau 2. Ici, tu vois ce qu'il arrivait à faire ? Il s'est avancé durant que son ADC tuerit les crips pour reprendre le contrôle de deuxième bug comme il a fait en début de partie pour arriver niveau 2 directement devant la Soraka. Bien sûr, il ne va pas prendre son Z parce qu'il est déjà en position. Ça ne servait à rien de prendre son Z pour juper sur son allié. et va directement prendre le E. Le E ça va lui offrir pas mal de choses. Ce boost mo speed et le fait qu'il puisse quasiment plus prendre de dégâts. Donc en fait ça va lui permettre de proc par lui-même bah cette marque de brome qui lui permet d'avoir une grande value. Donc tu vois c'est vraiment jouer sur toute la largeur de la line que ce joueur de brome va essayer de chercher éviter de juste rester dans son pote pour pouvoir jouer ça. Et après, tu vois juste avec le passif de Brome, on a les dégâts considérables et on kite correctement. C'est pour ça qu'avec Brom, c'est intéressant d'apprendre à kite correctement. en tant que corps à corps. D'ailleurs, pour ça, vous avez des logiciels comme Skill Gap, je vous en ai déjà parlé, vous avez le lien en description. C'est un logiciel gratuit ou version payante si vous voulez tout débloquer qui va vous permettre de vous entraîner mécaniquement dans League of Legends. Et c'est vrai que Brome est un champion où c'est quand même nécessaire d'arriver à être doué sur son skill shot de queue et aussi d'arriver à s'entraîner sur Skying. Je te montre tout de suite à quoi ça ressemble. tu vas avoir des exercices et par exemple dans League of Legends et ben nous on veut prendre plutôt du kaiting du kaiting offensif, on va prendre un champion corps à corps par exemple malfit et on va lancer le training. Et en fait ça va te permettre de t'entraîner à faire ça. Et en fait ce qui se passe la grande différence au moins comme ça vous avez la data, c'est que là le Yasouo je le tue ici et que voilà si tu es en dessous du goal souvent vous me faites ça exactement et j'ai envie de me voilà tu fais ça là tu chases là tu frappes et en fait la personne tu te retrouves à la tuer beaucoup beaucoup trop tard alors que tu as les mêmes dégâts. Et ça voilà, c'est des exercices qui sont hyper pratiques à réaliser entre les games, d'accord ? Mais c'est aussi des exercices qui sont importants de faire dans League of Legend overall. C'est bien de vous faire 2 heures d'entraînement pour pouvoir vous améliorer mécaniquement et de faire la différence. Si tu veux progresser, c'est une des meilleures astuces, je vous le mets en lien en description. Il y a une version gratuite, une version payante, c'est par abonnement. Tu testes un mois, tu t'entraînes comme un port et tu as un niveau directement diamant mécanique. Enfin bref, le petit instant promo est balancé et maintenant on va parler de la game. Donc tu vois, ça c'est un pic qui a quand même une énorme value et il faut bien comprendre son décision, sa décision de jouer en line qui va être vraiment de vouloir jouer le plus possible comme ça. Le plus possible jouer comme ça et de communiquer ça. Là on est voilà c'est du grand master chall follow vous votre taf ça va être en plus donc c'est encore plus dur pour vous malheureusement quand vous êtes à plus bo c'est de communiquer votre engage votre ping j'arrive j'arrive pour votre ADC reste pas FK là et vous follow si vous arrivez à définir votre ADC ne vous follow pas comme ça ce que je vais vous conseiller ça va être de plutôt jouer sur la même ligne que lui et attendre inversement que c'est l'adversaire qui fasse une erreur que quelqu'un soit positionné là pour aller l'engage. et inversement ou quelqu'un qui recule trop pour aller la prendre le bush et aller engage la personne qui sera ici. Ça ça passe si tu es en duo, ça passe si tu communique beaucoup mais c'est pas le cas, reste en domino. Je pense que c'est fine là et en plus il le kill. Bon sur les timing back, je vous en parle, je vous en reparle, je vous en reparle. Essayez toujours de vous trouver une bonne possibilité. Souvent sur votre premier bac, vous allez passer comme ça et après vous allez faire un un choix comme ça avec Brom. Bon là, il y a deux particularités qui fait qu' passe qui fait pas ça et je vais te les expliquer. Le premier critère qui fait qu'un roaming n'est pas bon, ça va être cette situation. La personne au mid, qu'est-ce qui se passe ? Elle est sous la tour. Elle est sous la tour. Bah avec Brom, tu es pas un champion qui va faire "J'arrive Brom, je kill". Non, ton champion n'est pas ça. Tu es entre l'enchanteur et l'engageur. Tu ne peux pas faire ça. Et inversement, donc tu as un critère négatif pour pouvoir homme. Maintenant, est-ce que tu as un critère négatif pour aller au bot ? ton ADC est énormément avancé, il va avoir besoin d'aide parce qu'il est en danger. Donc tu as un autre critère qui a un autre critère qui est dit "Tu ne dois pas Rome." Tu as deux critères qui disent "Ne remors tu fonces directement en bot lane aider ton pote." C'est comme ça que tu dois réfléchir pour savoir si tu dois R et quel passing tu dois prendre de ta base. Ça tu vas le réfléchir pendant que tu es dans ta base. Donc exactement sur ce timing. Ça, vous me le faites beaucoup trop peu. C'est tu dois réfléchir quand tu es ici. Quand tu es ici, tu me fais le choix. Tu arrêtes de d'être en caméra log comme un débile sur ton champion. Tu me regardes ce qui se passe. Est-ce qu'on doit aller là ? Est-ce qu'on doit aller là ? Et on y va. Un CP pourrait le faire. Quand on prend une prio de line directement. Donc ça veut dire dès que le milieu de la line va dépasser ça, tu vas directement vouloir prendre de l'information ici pour éviter de te faire gank. hésite pas à dès que ton allié peut prendre un burst pour la tenue de lane, tu vas pas jouer une Soraka une nami. C'est-à-dire que si ton allé rup perd des HP, tu es un peu dans la merde. Donc dès que ton allié peut prendre un burst comme ici hein, tu vas le voir, la personne s'avance, elle da chienne directement, je jump et tu peux activer ton wall durant le jump, tu vois, tu peux l'activer durant le jump et là directement tu vas anniler tous les dégâts que ton pote peut prendre et vu que tu joues guardian, tu vas aussi donner un shield. Du coup, le trade des gagnantes pour Zerry alors que c'est Zerry qui était sous la tour adverse. Et ça, il faut bien l'appliquer. On a dit que tu pouvais sauter sur un champion, mais tu peux aussi sauter sur un crip. Comme ceci, tu vas pouvoir avoir un très bon timing sur le p de la wave. Tu pches ta wave, d'accord ? Tu restes tout le temps dans cette cette position dans cette position cette position, tu vas pouvoir avoir un terrain dégagé vu que tu viens de tuer la wave pour pouvoir sauter sur le crep et avoir une opportunité pour pouvoir poker et pour pouvoir engage. On demande dans le chat parce que je suis en live d'ailleurs sur Twitch quasiment tous les jours de 9h à 15h, on fait même du coaching gratuit, on est en grand master challenger là actuellement et donc là directement très bon trade et on est bien. Ça c'est une grande plusvalue et tu rends compte que brome bah niveau kit de mana ça consomme pas tant. Donc hésite pas de trouver ces timing et dans abos pour pouvoir briller. On essaie toujours de jouer énormément la largeur de la line, c'est exactement ce qu'il fait depuis le début très à droite ou très à gauche pour pouvoir surprendre les adversaires. Et là directement le followup et il manquerait plus qu'il mette le wall pour avoir le petit boost de mo speed pour pouvoir l'atteindre. Ce que tu vas aussi beaucoup chercher avec Brome et c'est ce qu'il vient de faire ici, c'est en fight le plus possible mettre ton passif sur le plus de cible possible. Il a déjà mis son passif sur la Soraka. Bon la Soraka ça va partir. Avec beaucoup de supports, tu aurais voulu chase mais avec Brome et surtout un team fight, tu vas vouloir changer de target pour appliquer ton passif sur la personne et si tu peux pas continuer, changer target pour appliquer sur la personne et c'est là que tu risques de gagner une très grande value sur ton champion, surtout sur ton passif. Et tu vois, il va directement aniler le damage. Il va même faire disparaître des sorts avec son ball comme le queue d'Israël qui disparaît. Et on bac. Et là, est-ce que mon adcari a besoin d'aide ? Ben non, il est pas énormément avancé. Qu'est-ce que je peux me permettre de faire ? Je peux me permettre de décaler et surtout que là, tu arrives à un timing qui est très intéressant qui va être ton timing autour du rappateur et aussi autour des mides du néant. Le wall permet de tanker tous les dégâts. Il permet de mettre le combo CC et de mettre le passif sur la Soraka qui se fera stun par la suite. Ce qu'il vont gagner ce fight. Je pense qu'il risque de le gagner à vrai dire parce que ça peut faire beaucoup de dégâts et ça passe. Et il y retourne. Et il y retourne et il met le passif et il met le passif et il tire le il touche le KO et la Soraka elle est morte. Sa décale lui a permis de faire quatre kills à ce timing de jeu qui va donc lui permettre directement de scaler dans la game et gagner. Votre puissance de rotate est monstrueuse parce que vous êtes entre l'enchanteur et l'engageur. Vous êtes un engageur qui peut permettre d'être un multiplicateur de potentiel dans le of Legends. Dès que vous avez une draft qui a un minimum de projectile, ça va être caviare pour pouvoir gagner ses parties. Tu vois, il a utilisé son E dès le début quand il sort de la base. Oui, comme j'ai expliqué, tu vas gagner 10 % de mo speed quand tu vas utiliser ton E. Donc tu vas utiliser dès que tu sors de la base pour régénérer la mana et en plus avoir boost mo speed. C'est très pratique pour pouvoir te déplacer dès le début et peut-être gagner la seconde qui fera la différence par la suite. Et on rejoue ici parce que la Zéie n'a pas besoin de moi. Ça c'est vraiment la strate que je vais te donner pour gagner vraiment encore plus de la moitié de tes games de Brome. Matchup enchanteur. Si tu prends Brome, qu'est-ce qui se passe ? Il se passe que ton Alcari peut gérer le 1v2 car il y a un enchanteur en face. Encore plus si tu c'est un Esrael, si c'est une Zéry, si c'est voilà des champions qui ont une Svière, des champions qui a un bon clear ou des champions qui sont des spellcasters. D'accord, tu vas créer du Rome, la Soraka va rester au bot. Toi, tu vas faire la différence sur les timing grubs. Ici, tu vas gagner deux fights de suite en supériorité numérique et tu as gagné la game. D'accord ? Voilà, tu passes de d'une game à déjà 70 % de win rate à ce stade de jeu et c'est ce qui est censé se passer sur ces décales. D'accord, on arrive là-dessus. Voilà, on va frapper, on va le stun ou dommage que ça passe pas. Bon, c'est un niveau jeu où les gens ont beaucoup d'escape mais en fait il arriverait à une game où tu vois, il a participé à 8 kills, il y a 8 kills dans son équipe. D'accord. Comment gagner une game en 8 minutes de jeu fit brome ? Et ben c'est exactement ce que je viens de t'expliquer. Je te le décortique pourquoi on les cam et tu vois il va orbiter autour de ses liners. il va rajouter c ce cette supériorité et là vraiment c'est le deuxième jungle parce qu'il peut faire de l'engage, du follow up et du peeling. Ce que tu rêves d'avoir sur tout le jungle et là tu ne vois plus jamais retourner sur sa linge. À part si son po est en danger. Ben exit. Qu'est-ce qui se passe ? La line est en train d'être pchée. Est-ce que ça serait pas le moment d'arriver au bot ? Bien sûr que si. Et c'est le timing de revenir au bot parce que là ce qu'il va vouloir avec Brome c'est on arrête le jeu qu'on fait depuis les 3 minutes de jeu ici et surtout ici. Ça va être de se dire bah j'ai la line, j'ai le dragon et ben maintenant mon brome je vais le positionner ici et comme ça s'il y a besoin d'être ici j'arrive. S'il a besoin de là je suis là. J'ai le positionnement parfait de brome avec le contrôle de bosche et si je joue ça parfaitement j'ai gagné. Il faut bien comprendre. C'est pour ça à ce stade de jeu, tu vas vouloir leer avec Brome sur le timing du premier dragon pour pouvoir avoir le contrôle de ce bush et avoir cette possibilité qui s'offre à toi qui va te permettre directement de gagner l'objectif et de d'écraser concrètement la draft ennemie. Et il va jouer se positionner, il tank directement l'ulti d'Israël, il va trouver une timing engage car il va toucher le R, elle peut plus passer là. Si elle a pas le flash, elle va mourir parce qu'il va toucher le que elle a le flash et elle meurt quand même. Quand même voilà, très puissant. Donc là, il est assur mais là pour avoir son niveau de jeu, bah il faut surtout toucher tous ses que quoi. Et avoir ce niveau de kiting et de toucher des sorts, bah voilà, ça va être offert minimum en diamant. Il a des mécaniques diamant dans un corps macro de challenger, ce qui lui permet d'être actuellement le meilleur brome du serveur. Eu ti spin comme j'expliquais. Je pense que là, ce serait bien qu'on commence à regarder un peu plus les team fight pour t'expliquer un peu comment il les joue. On a vu comment jouer la lane, comment jouer les rotate, comment on joue bah ces team fight avec Brom et on va le regarder. La réelle difficulté et je trouve que vous êtes beaucoup à l'avoir, c'est d'arriver à identifier, c'est un truc que je vous parle pas forcément dans les guides, c'est d'arriver à identifier où est-ce que le fight va être creusé, où est-ce qu'il va être joué. Là, concrètement, tu vois, quand je regarde la mini bah en vrai, c'est un peu simple. Champion rouge, champion bleu ici et on voit petit champion bleu. Tu vois quand même que visuellement tuas un truc qui pêche beaucoup plus. La tendance de place quand il y a pas d'objectif à faire va être quand même beaucoup plus ici. Donc déjà de base, je vais pas aller en botline bêtement, je vais aller ici. Et après ici, le but c'est d'être là au moment où il y a de l'engage. Au moment où il création de jeu, il faut pas perdre trop de temps à vouloir dire je vais partir la pr de la vision puis là puis là on sait que le jeu va être là. Ne perds pas du temps là-dessus et soit en shadowing par rapport à tes potes. C'est toute la puissance du brome, c'est d'apporter du shadowing. Il arrive, il wall instant pour protéger les projectiles possiblement. Il va être collé aux adversaires pour pouvoir leur mettre les autoattaques et les que et après il va arriver à récupérer son ultime si possible. Va essayer de trouver un timing corps à corps ou un timing ligne droite pour qu'elle a son ultime et gagner de la value. Bon au final dans team fight, tu vois, il a pas trop brillé mais tu vas dire mais c'est tu vas dire quoi ? Il a pas trop brillé mais sache qu'il a sauvé quelqu'un. Il a sauvé quelqu'un grâce à son up de statistique avec le Z où la personne a gagné 30 d'armur, 30 et de l'autre côté, il y a aussi le guardian qui a sauvé le rénecton. Donc il a quand même sauvé quelqu'un dans le fight. Il a gagné de la value et là directement la Soraka, elle est à moi. Et tu vois, c'est vraiment ce côté de je reste un peu derrière les gens et quand il y a quelqu'un, je le surprends en sautant sur mon pote, un peu comme un racan. En fait, c'est un mélange entre un Racan et un Yaso. Et en fait, c'est un champion. S'il est correctement draft, tu vas directement pouvoir stomper tes games et avoir énormément de value. Tu vois, il jump sur le crep et il met l'autoattaque et après normalement, il essaie de mettre le que et ça prend que le stun si ton pote follow. Donc, tu peux beaucoup surprendre avec un champion qui est beaucoup connu pour pouvoir son peeling et les team fight, bah en fait, tu vas supp l'intégralité des dégâts d'être réel alors que tu joues support. Tu peux aussi tanker des sorts après sur sol et cetera. Mais là, tu vois, on est dans une graphe qui est pas forcément hyper projectile, mais le taf de Brome, c'est apporter des dégâts du CC et de supprimer Israël. Concrètement, en fait, tu transformes la game en 4 contre 4 mais avec bah le kit de sort d'une Léonore. Donc c'est broken ça. Ça synergise bien avec Yasu, on me demande dans le chat. C'est pas forcément la meilleure des synergies mais ça va plutôt bien parce que le diasuo en first target proque aussi le spel de brome et en bot lane tu peux pouvoir sauter sur Yasuo qui dashche sur les crips afin de créer très rapidement un close gap. Donc oui, après la synergie des pour pouvoir bump, elle est pas forcément excellente. Et tu vois là, il va orbiter autour des alliés. Il va orbiter autour des gens, orbiter autour des gens. Et là, ce qu'il faut comprendre, c'est que il va pas décaler pour jouer là par exemple. il va se dire il y a une zone comme ça autour de chacun de mes alliés et je vais devoir me permettre de tout le temps jouer par ici parce que ma grande force avec Brome, c'est d'avoir la capacité de créer ce close gap là, ce pointiller hyper rapidement et donc ça va me permettre de pouvoir follow up mes potes. J'ai donc une prêchure qui n'est pas seulement la prêchure rose si je jouerais comme ici comme la plupart des braves. Mais vu que je suis aussi positionné par là, j'aurai aussi cette prure là qui va s'offrir à moi. Et du coup, on a un contrôle de carte qui est beaucoup plus présent, ce qui va me permettre de sécuriser les objectifs et que si quelqu'un est présent pour pouvoir contester les objectifs, et ben on sera là pour y répondre parce que nous sommes en fait tous les trois ensemble. Il va jouer autour de ses alliés, il va trouver une opportunité. Cette tour est cassée, on la voit pas très bien. Il utilise le E pour le boost speed, il flash que pour prendre le slow. Malheureusement, il récupère pile le sort. Mo il peut permettre de caler un R à travers le mur si vraiment. Mais tu vois, il va se coller au mur pour pouvoir d sur son porte et en fait, il est toujours proche de ses potes. Il a toujours un brome. C'est genre une Yumi mais en terrifiante. Et après, ils vont vouloir jouer le dragon et tu vois, il va pas se montrer ça. Ça, c'est le la plus belle. Non mais vraiment ça, mais vous me faites ça mais vous êtes des dieux. Regarde mais regarde comme c'est beau. Il va pas rester dans son pote. Il sait qu'actuellement ils ont de l'avantage. La chose la team en face. Mets-toi bien en tête. Ils ont un avantage. Donc petit à petit, ils vont scale. Ils vont gagner la game. Qu'est-ce que la team ennemi pour gagner la game ? Elle doit trouver une opportunité sur quelqu'un de jouable. Smolder, Zerry, quelqu'un d'outp, quelqu'un de solo pour pouvoir créer du jeu sur lui puis pouvoir rattraper la game. Mais regardez comme il est vicieux. Il va rester dans le bush du coup. Bah en face en face on voit que le smolder. Nous on voit quoi sur la carte ? On voit qu'on a un mec là, un mec là, un mec là, un smolder solo. Bah qu'est-ce que je vais faire ? Je vais engage. Je vais mon ultime. Il est là, il va directement l'aider. Et du coup, bah Taukong qui a usé son dash, qui n'a plus d'ultime et qui est low life. Et ben qu'est-ce qui se passe ? En plus, je crois qu'il va même mourir. Il va mourir, il n'a plus d'ultime. Bah maintenant, c'est objectif gratos pour nous. et ça va être team fight gratos parce que Wukon n'a plus d'ultime et que moi Brome je n'ai pas usé mon ultime, j'ai toujours de la value parce que j'ai récupéré mes CD et je viens juste de briller. Donc c'est vraiment cette règle que j'essaie de te donner depuis le début de la vidéo en boucle en boucle en boucle de reste en shadowing derrière tes potes et quand il y a un fight impose-toi, affiche-toi, fais disparaître tous les dégâts de la team ennemé parce que là la game il la transforme en 5 v4 qui supprime leal mais s'il y a d'autres champions de projectile c'est du 5 contre 3 c'est du 5 contre 2 et c'est pour ça que brome correctement draft peut être totalement une condition de victoire pour pouvoir exterminer tes games jouer ces objectif c'est rester dans le shadow, surprendre au dernier moment en jumpant sur les gens quand ils font une oline pour pouvoir aniler les gars, appliquer son passif et mettre des bump. Surtout que ton ultime va permettre de limiter tous les déplacements des personnes en arrière sur son ultime. Donc la personne qui a goin c'est finito pour elle. On peut s'amuser à regarder un dernier fight tous ensemble pour pouvoir se régaler avant que vous aillez sur Twitch et vous abonner. Mais ce qui se passe voilà petit jump sur les crip pour créer du close gap mais après voilà cette team est tellement feed et cette team est tellement fed c'est que là vous êtes en mode le brom regarde il est nul il poursuit tout le monde il arrive rien à faire 100 % de cap de création de jeu en début de game 100 % d'équip créé grâce à Brom bah le mec il est devenu rentier frérot le mec est juste devenu rentier il a donc le mec doit R et donc il arrive derrière et les game est gratos et tu vois il va quand même bien rester derrière pour empêcher que ses potes se fassent pok et surtout là pour dash sur son pote pour pouvoir surprendre et donc le positionnement idéal par rapport à Brom c'est de se positionner ici par rapport à son bot pour pouvoir surprendre les gens. Voilà. Bon, en tout cas, j'espère que ce guide t'aura plu. Voilà, moi ça exite. On essaie de vous faire un maximum de vidéos pédagogiques sur YouTube et aussi du contenu pédagogique sur Twitch ou voilà, on fait du coaching gratuit. Hésitez pas à nous rejoindre. Je fais un peu le forceur mais bon c'est faut bien que je gagne ma vie. En tout cas, je vous fais des bisous. J'espère que la vidéo vous aura plu.
