Title: WASD IN RANKED, NEW RUNES, NEW ITEMS?! (I'll tell you everything)
URL: https://www.youtube.com/watch?v=KhhPOPTqW7w

Content:
Bonjour à toi et bienvenue sur la chaîne secondaire. Tu as cliqué sur la miniature parce que tu cherches découvrir les nouveautés sur League of Legends Pandémonium et il y a des nouveautés de fou malade. Ils sont tous là, ils étaient sur Twitch. Toi tu es toujours sur YouTube, tu es excellent. Changeurier, ça reste quand même un contenu exceptionnel. Et on va te parler un petit peu de tout ça. Il y a un diaporama, il y a toutes les infos dont tu as besoin. Et en plus de ça, l'heure où tu vois la vidéo dans le message épinglé, il y a le Kickstarter. Si tu veux découvrir un jeu de cartes, c'est maintenant. Il y a un jour les gars pour augmenter la cagnotte et rentrer dans l'aventure des fondateurs. On va partir sur les nouveautés de la nouvelle saison. Vous avez des runes, vous avez des changements sur plein de choses mais je vais pas vous spoil. Allez, venez avec moi, on y va. Euh, merci à toi Chiro Yacha pour le sub. Alors, installez-vous. Bienvenue sur League of Legends Pandémonium qui est la nouvelle saison et on va présenter toutes les nouveautés. Alors, on m'a fait un petit speech côté côté on m'a dit que pour la nouvelle saison du coup qui est intitulée Pandémonium Riot Game, ils mettent l'accent sur le lord de des maia. Bon, ça peut-être que vous en avez entendu parler. L'histoire du Quel se concentre sur l'apparition des forces démoniaques qui menacent le royaume avec Vein au cœur de cette lutte euh du coup en tant que chasseuse de démons. Est-ce que vous aimez la DA ? Libre à vous de me le dire. Cette thématique narrative accompagnera toute la saison à travers différents contenus comme des événements, des jeux et des récits animés. Voilà, donc on part sur un truc vachement démoniaque, vachement démaia. Libre à vous d'en penser ce que vous voulez. On va suivre maintenant avec la première page de ce euh de ce diaporama. D'ailleurs, hésitez pas à me dire dans l'espace commentaire ce que vous pensez un petit peu du diapo parce que je sais que sur les précédents trucs de mise à jour et cetera, vous m'avez demandé d'avoir un petit peu plus de visuel. Euh du coup bah il y a des personnes qui travaillent dessus et j'espère qu'il vous plaira. Euh salut R. Alors vous allez avoir des nouvelles runes euh qui vont apparaître. Vous avez le Death Fire Touch qui fait son retour. Alors j'ai pas en tête exactement ce que c'était. J'ai pas l'impression que je l'ai déjà vu. Mais bon. Infliger des dégâts avec une compétence brûle l'ennemi pendant 1 à 10 secondes. Ça marche un petit peu comme la brûlure infligeant des dégâts adaptatifs chaque seconde. Après 3 secondes, les dégâts de brûlure sont doublés. Donc on a compris, on aime les dégâts longs, on aime le liandri, c'est pas mal à ce niveau-là. La cam est mal positionnée, pas de souci, je la change de ce pas la team. Hop, le problème c'est que je vais la mettre ici. Hop, voilà, on est bon. Euh, vous avez du coup cette rune qui apparaît. Libre à vous d'en penser ce que vous voulez. Vous avez le visuel en haut à droite si vous le souhaitez. Euh vous avez également le Stom Raider Surge qui revient aussi qui remplacera le face rush. Euh alors le St Raider surge qui revient. Face rush les gars, c'est terminé. Est-ce que s'il vous plaît on peut écrire RIP dans le chat ? Horrible la rune, horrible. Ceux qui jouent rush phic les gars, on sait très bien de quoi vous êtes fait. Vous faites que courir, vous exécutez vos sorts à la con et vous partez ou tu peux pas les slow, tu peux pas les buter, il s'escape tout le temps. Donc fuck rush, ça dégage. Maintenant, c'est le Storm Raider qui revient. Et le principe est simple, c'est infliger 25 % des PV max d'un ennemi en 3 secondes. Allez, je me casse. J'arrête la vidéo. J'arrête la vidéo. Les gars, qu'est-ce que c'est ? 25 % des PV max d'un ennemi en 3 secondes et ça octroie 40 % de MS eh et 50 % Ah ! Ah ouais ! 50 % de résistance au ralentissement pendant 3 secondes. Efficacité réduite pour les champions à distance. Temps de recharge 20 à 10 secondes. Bah c'est fine en vrai. Une rune qui met 25 % des PV max en 3 secondes qui te permet de gagner 40 % des MS. Attends, il y a un problème. Dis-moi que c'est c'est pas ça. Dis-moi que tu t'es trompé dans la recherche. Moi, je t'en supplie. C'est pas possible. Ouais. Non mais infliger 25 % des PV max. Ah ben oui, my bad. Ça y est, je lis de travers. C'est la prof de français qui m'avait dit que je lisais en diagonal. En gros, c'est si tu infliges 25 % des PV max d'un ennemi en 3 secondes, du coup, tu oct de la MS. Je je suis en rou libre. Je croyais que c'est la rune qui mettait 25 % de PV. Je croyais que j'ai j'ai dit alors là la la rune, elle te met 25 % d'HP, elle te donne de la MS, elle te met de l'antislow. Bah oui, vas-y, c'est Noël. Bref, du coup là ça marche pas en fonction du nombre d'auto que tu mets et des sorts. C'est vraiment tu mets un peu comme l'effet du storm surge. Tu mets des dégâts instant, paf, ça te déploie la MS. C'est une autre mécanique qui ressemble au face rush, mais ça demandera, on va dire, avoir un certain poule de dégâts pour euh pour vraiment l'appliquer. Donc all good. [musique] C'est juste l'application est différente. Avis content ou pas content que le face rush soit soit dégueulasse, il est parti maintenant, il est remplacé. On a maintenant le Death Fire Touch. Libre à vous de vous faire une idée sur ces deux runes. Maintenant, ce n'est pas fini. Il y a les nouveaux items. On a la les nouvelles bottes du coup le glutonus grieves. Il s'agit de la version de base. Ces bottes sont orientées vers le sustain, c'est-à-dire la capacité à récupérer des points de vie en infligeant des dégâts. Plus tu participes à des éliminations, plus ton soin en combat augmente, ce qui rend particulièrement puissante lors des combats prolongés. Salut Son. Donc là ça veut dire les bottes, regardez en haut à gauche, c'est 45 DMS, 4 % d'Omnivamp. Omnivamp, je vous rappelle que ça marche sur les sorts, c'est pas vol de vie, c'est Omnivamp. Donc les skill shots vont te permettre de permettre de régénérer. Exemple même sur unil, ça serait pas con. Tu vois, tu mets des cuspell à distance, tu régèes et tu gagnes 1 % d'omnivamp sur les champions takeedown. Stacking up sea time. Les takedown, c'est quand tu as tué quelqu'un. Slay. Ah, c'est quand tu as tué quelqu'un, tu gagnes 1 % d'Omnivamp. Stacking up to six time. Donc ça veut dire que du moment où tu as tué six héros, tu es stacké à 6 %. Donc tu peux monter quoi ? Jusqu'à 10 % d'Omnivamp. C'est quoi ce bordel ? Mais attendez, vous vous en rendez compte là ? Karim, Brior, Belvette. [rires] OK. Carré. Nouvelle botte euh immortal passe. Donc là, on a C'est quoi ça ? Une fois la quête de la midlane complétée, les bottes Vorace évoluent en voie immortelle. Elle est conçue pour les champions adoptant un style drain tank, c'est-à-dire des personnages capables d'infliger des dégâts tout en se soignant continuellement. Quand tu es en bonne santé, tu infliges plus de dégâts, ce qui favorise un style agressif. Quand tu es en mauvaise posture, tu gagnes davantage de soin et de protection augmentant tes chances de survie. L'effet de snowball, plus tu participes à des éliminations, plus ton omnivant augmente, rendant l'objet de plus en plus puissant. Fin de partie. Restriction midlane. Cette botte est initialement réservée à la voie du milieu. Ils ont rajouté des bottes pour les midliner. Merde, mais vous voyez quoi en midliner là qui qui vont acheter ça là ? MS Omnivamp Vladimir Harry peut-être ? Ouais ouais c'est la quête. Ouais. Bon, on verra on verra dans tous les cas une nouvelle méta avec ces champions là, avec ces bottes là parce que ça va faire venir des persos régenes. Voilà, donc des nouveaux items qui apparaissent. Maintenant, il y a des items qui sont supprimés messieurs dames au seven à Opportunity et Tray Blazer. Bon, soyons honnête, qui achète cet item à droite à part Bard. Voilà. Bon, Tray Blazer, ça s'en va. Opportunité. Bon, Chaco va s'en mordre un peu les doigts dans des angles, c'est un peu stylé. Casi bien l'acheter aussi. Est-ce que pour autant on est euh on est dans le dur ? Ça va pas non plus, ils ont ils ont pas viré la trinité quoi. Donc on n'est pas sur une implosion du jeu quoi. Objet de départ. Donc l'arc de Doran qui est conçu pour les ADC. Il offre tout ce dont un arc a besoin en début de partie. un ADC euh dégâts de d'attaque pour améliorer les échanges en lane, vitesse d'attaque pour faciliter le forme et augmenter le DPS et omnivamp pour apporter un léger sustain et mieux tenir sa phase de lane. Donc là le Doren Bow, donc c'est l'item que vous prenez dans le premier passing quand tu fais le le bout du rouleau et compagnie. Là euh maintenant c'est 6 d'AD, 15 % d'attaque speed et 1,5 d'Omnivamp, ce qui te permettra du coup de d'être un peu plus tonique sur ta phase de line et d'avoir une meilleure survie. Je trouvais que l'item avant, il était vraiment faible. Je sais pas ce que vous en pensez mais là pour le coup il est un peu plus il là il a vraiment sa DA tu vois là il sert vraiment à à commencer la line de façon intéressante. Mais oui, c'est celui à 400 gold. C'est celui qui commence. Donc c'est quand tu do Attends, il coûte moins cher en plus. Il coûte 400 gold. Parce qu'on est d'accord que les items de Doron c'est 450. Non, attends, j'en achète tellement jamais vu que j'ai l'item jungle. 400 gold, ça coûte combien les items de départ ? C'est 450. Donc ça veut dire que tu achètes ça pour 400 et tu la potion c'est 75 ou 50, je me rappelle plus. Parce que tu commences avec Donc là, ça veut dire qu'on peut commencer avec ça plus une potion quoi. OK. C'est pas mal en vrai, non ? Vous en pensez quoi comme item de départ ? Parce que là, c'est là, c'est vraiment un item qui est conçu pour les ADC. C'est très intéressant. C'est bad. OK, Chaque Nicholson a dit c'est bad les gars. Le homme de Doron. Donc un nouvel item à 450 gold de départ. Le homme de Doran est un item orienté survie. Il permet de résister aux dégâts physiques et magiques, sécuriser la phase de lane et farmer plus facilement grâce au bonus de dégâts sur les sbirs. Est-ce que vous le voyez l'item pour horn là ? 110 HP, 10 d'armure, 10 d'M attaque d'alysical damage tout mignon. Donc en plus ça te permet de lastit un peu mieux. Après le problème de cet item c'est que tu n'as pas de régenè HP. Donc face de line par exemple au bouclier de Doran qui lui te permet quand même de tenir sur la durée. Là ça te fait tenir sur tous les trades. Je sais pas trop quoi en penser. Merci Genobi. Voilà donc ça c'est les nouveaux items de départ. Ça coûte 450 le Dorence Elm. à voir sur quoi on peut partir, enfin quel champion va vraiment profiter de ça. C'est un peu un peu surprenant. Alors, nouveau champion, il s'appelle Loké. La saison Pandémonium introduit un nouveau champion Loké, destiné à la voie de la midlane conçue pour les assassins AP. Ce champion, il met l'accent sur la mobilité et le burst magique ainsi que les capacités à éliminer rapidement des cibles prioritaires, en particulier les caris ennemis. Euh je crois que j'ai entendu dire que c'était le dernier champion qu'ils allaient sortir pendant un bon moment, ce qui fait que ben ne vous attendez pas à de nouvelles sorties par la suite. L'ok va arriver mais avoir exactement la DA de celui-ci. Après vous le savez, on va le tester en jungle, ça bouge pas. Messieurs dames, messieurs dames, on est sur le moment le plus intéressant du patch. Les nouveaux skins. Chaco du Pandémonium prestige. Alors Chaco dans tous les cas n'a pas le droit d'être giga Chad, il a pas le droit d'avoir de l'ora, ça restera un clown du début à la fin. Je sais pas en quoi est fait sa tête. On dirait une citrouille mélangée à un vif d'or dans Harry Potter. Son corps, il est gringalé. Euh, on dirait une limace. D'ailleurs, je suis en train de capter que son bras, il est euh il est tout entortillé. Mais bref, [musique] Chaco prestige Evein, malédiction démoniaque. Avis à chaud, une note, n'hésitez pas. La vein, la veine est stylée la vein. Attends, mais c'est quoi qui l'a suit là derrière dans le skin ? C'est des démons c'est ça ? On dirait un peu la le loup de Kinred. Il dit ça mais il va clairement lâcher les 250 pour l'avoir. Alors j'ai le le partenaire dans la logique, je suis censé l'avoir mais bon peut-être queil y aura un arc Chaco nouveau skin. Nouveau skin Annie et Kinred du pandémonium. Annie qui est ben sur son propre démon à tr même il y en a quatre d'œil. Et là de l'autre côté il y a Tin qui est ravissante. On dirait qu'elle a des bandelettes d'amumu sur elle. Wou le loup derrière. Oh le loup, il est immense. Regardez les yeux et tout. Il est hein. Donc ça c'est pour Kinred. Attention messieurs dames, trois petits points dans le chat. Mode arena entièrement repensé cette saison. Les parties standard sont remplacées par des événements comme le 3 x 6. Courage ou encore l'Arena rapide. Une nouvelle carte, le bosquet de Piccite fait son apparition accompagné d'un système de niveau d'optimisation permettant d'améliorer les augment. Mais plus euh de 20 invités d'honneur dont Nocturne et Chaco ainsi que plus de 30 nouvelles optimisations viennent enrichir l'expérience de jeu. Les gars, ils ont mis un système d'arena en 3v3 enfin en 3 x 6. Il y a alors il y a plusieurs équipes de 3 mais du coup c'est plus un mode à deux, c'est un mode à 3 les gars. Pour contre, déçu, content. D'un côté, je trouve que ça dynamise pas mal des trios dans le sens où tu vas potentiellement avoir une Soraka, un carry, un tank qui va mettre des CC. Le mode de jeu va être stylé je pense parce que là où le 2v2 c'est sympa, c'est que en général tu vas plus chercher deux personnes qui peuvent os parce que ben tu peux pas tenir deux personnes qui t'os. Ça me fait penser un petit peu au aux arènes de Wo quand je faisais du 3v3 en mode full trayard, ben tu avais un guerrier, un druid et un mec qui mettait des CC, tu vois. Là, on est vraiment sur ben je pense un support, un tank, un mec à dégâts. Je pense tu fais trois mecs à dégâts, tu pourras pas peut-être tenir. Mais bon, trio sur le mode arena, on enchaîne. Grosse nouvelle messieurs dames, vous allez enfin avoir des robots dans vos games qui vont jouer avec le ZQSD en rankquê. Vous allez vous allez jouer ça y est en ZQSD. Donc avec votre clavier, vous allez pouvoir déplacer votre champion et le changement tant attendu pour la communauté FR est en fait là. Est-ce que c'est réel ou non, je sais pas. Moi perso, j'ai pas envie d'en avoir des mecs qui se déplacent au ZQSD. Riot Game a officiellement annoncé l'intégration des touches ZQSD dans les parties classées de League of Legends. Après des années de demande de la part des joueurs, cette mise à jour majeure permet enfin de jouer en renquête avec la disposition clavier française native. Voilà, donc vous avez tous les paramètres, vous les voyez au niveau des menus. Libre à vous de choisir si vous souhaitez l'utiliser ou non. Voilà, vous êtes pas forcé mais en attendant, il y en aura dans vos grim qui joueront avec le ZQSD. Je pense qu'ils seront très nuls. Voilà, parce que ZQSD, je trouve que c'est vraiment dur de jouer LOL avec ça. Après, peut-être parce que j'ai pas l'habitude, c'est peut-être pour ça. Euh, on enchaîne. Ben, c'est fini. C'est fini, c'est fini. Il me semble que on a plus ou moins tout vu sur le patch. Nouvelle rune, le déplacement, le trio arène et les skins qui débarquent avec le nouveau champion. On retire les items. On est sur le nouveau patch. Qu'est-ce que vous en pensez un petit peu de tout ça ? Moi, je trouve que ça reste un patch où il cible quand même des choses, on va dire, assez assez majeur. Ça a créé quand même pas mal de nouvelle dynamique. Maintenant, voilà, il y a pas ça a pas changé le jeu. Il y a il y a pas non plus des des grosses grosses nouveautés. Je pense que les bottes Omnivamp vont créer quand même une nouvelle méta sur la midlane et euh et j'ai hâte de bénéficier de mon skin de chaco. Voilà, de mon côté. Je pense que le plus gros changement, c'est plus les bottes de la midlane. Ça va faire rentrer une nouvelle méta sur sur la midlane. On va peut-être parce que là actuellement, il y a beaucoup de mage sur la midlane. Peut-être que à ce moment-là, on va avoir quand même un peu plus d'omnivamp. Voilà, donc vous avez à peu près toutes les informations à ce sujet. Est-ce qu'ils ont t la sortie officielle sur internet ? Sortie officielle. Pandémonium [musique] League of Legends. Normalement, c'est d'ici 13 jours, je dirais. Euh la saison 2 de l'année 2026 Institut Pandémonium arrive à grand pas sur League of Legends. Euh lancement officiel le 29 avril. Voilà. Et il y aura le patch du coup 26.9 qu'on va aller voir aussi. On va essayer de l'analyser. Euh donc voilà, vous allez dans un premier temps avoir la vidéo sur ben exactement qu'est-ce qui va arriver pour la le 29 avril et suite à ça, on va parler de la mise à jour. Voilà, de semaines, voilà, c'est le temps de de voir tout ça déployer. Apparemment, il y a une nouvelle info comme quoi Riot a modifié les quêtes mis des tops en top. Du coup, tu gagnes plus d'XP en team fight pour encourager le jeu d'équipe et en mis de gros changements, le recall amélioré disparaît. Remplacé par un bonus de 6 % à D et d'AP. Euh, OK. Donc ils veulent faire en sorte de moins jouer sur la tempo dans la midlane et ils amplifient clairement les dégâts ben des midliners à défaut. Donc quand même assez majeur. Je trouve que là ils font vraiment ils accentuent le pouvoir de la midlane ce qui est pas plus mal parce que la midlane c'est fort mais je trouve que quand même c'est assez c'est c'est moins fort qu'avant je trouve. Voilà. En tout cas, si vous avez aimé la vidéo et que vous voulez davantage de diaporama avec des infos, n'hésitez pas à liker la vidéo, abonnez-vous pour rien rater parce que je vais repartir sur l'actu comme avant et dites-moi dans l'espace commentaire ce que vous pensez un petit peu des changements et rendez-vous bah demain pour le patch note tout simplement. Ciao et passe sur Twitch comme ça tuas les vidéos en avant. Ciao ciao. [musique]
