Title: GUIDE JINX SAISON 16 : TUTO comment MONTER ADC sur LEAGUE OF LEGENDS | Tips & Combos, Runes et Items
URL: https://www.youtube.com/watch?v=nJJjKbj4YQk

Content:
et bienvenue sur ce guide de Jinx. Tout d'abord, petit rappel sur les sorts. Le passif de Jinx lui permettra d'avoir un bonus d'attaque speed et de mov speed [musique] à chaque fois qu'elle aura tué soit un monstre épique, des tourelles ou alors des champions. Le queue de Jinx, c'est un sort qui va lui permettre de changer d'arme. Soit avoir une arme qui lui permettra de taper de plus en plus vite jusqu'à trois autoattaques max de stacking ou alors d'avoir un lance-roquette qui lui permettra de frapper à plus grande distance, de faire des dégâts de zone mais cela lui coûtera du mana. Donc ça sera quelque chose à pas forcément abuser. très pratique pour p les lines. Le Z2 Jinx, c'est un skill shot en ligne droite qui touche, qui révèle et qui ralentit la première CIP touchée et ça fait extrêmement de dégâts. On va dire que ça a un bon ratio plus de 100 % des dégâts que Jinx possède. Donc c'est un sort qui peut facilement faire 800000 de dégâts en fin de partie. Le Jinx sans doute un des meilleurs sorts de League of Legend. tu mets trois pyomers devant toi et ces pyomers vont stopper les adversaires. Donc tu pourras stopper trois adversaires. C'est un le plus gros c'est quasiment que tu peux avoir un car descarry qui n'est pas un ultime. Et aussi ça cancelle les dashes. Donc il va qu'un champion te saute dessus comme un talon et ben ça va l'arrêter en plein milieu. Une Tristana sera arrêtée au milieu. Un e de paille qui s'arrêtera au milieu. En tout cas c'est très puissant. Et le R de Jinx c'est un sort qui traverse toute la carte qui fait des dégâts de zone et qui fera de plus. On est actuellement sur une des meilleures Jinx d'Europe. Euh, elle est quasiment en grand master avec presque 70 % de win rate. On va essayer de te décortiquer là. Qu'est-ce qu'il faut que tu fasses dans tes games en regardant son play style ? Qu'est-ce que tu vas pouvoir reproduire ? Qu'est-ce que les erreurs que tu vas pas devoir faire ? Comment tu vas devoir jouer ta line ? Enfin bref, tous les titres pour pouvoir progresser et grind sur le champion. Moi ça exit, je vous fais du coaching gratuit tous les jours. Peu importe ton rôle, peu importe ton él, n'hésite pas à me rejoindre. Et on est parti sur cette game chck. Donc alors énormément tr [ __ ] le trail est magnifique en début de partie. Attends, j'ai même pas pu le regarder avec cette intro. Donc il va falloir essayer de de se dire que Jin c'est un champion qui a un excellent DPS en début de partie et tu veux tout le temps être sur la même ligne que ton allié en fait. C'estàdire que tu es un bon champion qui a un trade back. Euh c'est-à-dire que même s'ils sont deux champions, d'accord, si ils viennent vous frapper et ben en fait toi tu peux juste mettre en canon. Donc tu startes queue, tu auras plus de range, tu peux mettre une autocanon avec beaucoup de porté et après reculer. Tu as un très bon champion, voilà pour grapiller des HP petit à petit et donc de gagner facilement les trades. Entre, tu as la variante où tu vas être te mettre en minigun et tu vas pouvoir optil le DPS, tu vois une autoattaque canon puis en full kite corps à corps et ça va te permettre facilement d'exterminer la line, d'accord ? Donc ça c'est très important d'arriver à le jouer correctement, d'alterner correctement canon long range pokutien du trading allié. quand lui il se fait frapper h l'adversaire est en train de récupérer son autoattaque donc je frappe et après entrement je me mets en minigun avec du fulliting. C'est quasiment que de la mécanique et c'est très important d'arriver à le comprendre. Donc après, tu vois, c'est beaucoup de positionnement, on se positionne bien et la chose que beaucoup de personnes font comme erreur avec Jinx, si vous êtes beaucoup être accro à jouer ici au niveau des ranges. Apprenez bien que vous avez un champion qui a d'une part ce potentiel de mettre cette bonne autoattaque et donc et d'une autre part, vous avez si vous chopez un reset, vous enchaînez tout le monde. Essayez d'alterner ce positionnement avec le positionnement où est positionné votre allié. Donc si il est en avant, bah plutôt jouer par ici. D'accord. Et à contrario, s'il est à l'arrière, bah plutôt de jouer par ici et de t'avancer seulement sur les timings où tu dois prendre un CS puis te reculer et reprendre cette position. C'est comme ça que tu fraques très peu d'erreurs sur le Jinx en ling phase et ça va beaucoup pouvoir t'aider pour le reste de tes games. Ne fais pas l'erreur de beaucoup de joueurs de Jinx de t'acharner tout le temps, tout le temps, tout le temps avec ton A. Une des plus grosses erreurs des joueurs de Jinx, c'est de trop souvent mettre des autoattaques avec ton A et d'avoir des gros problèmes de mana. Tu vas seulement l'utiliser quand tu vas ne pas avoir la rè sur un CS, quand tu vas devoir toucher plusieurs CS pour les farmer pour pas perdre un CS ou autrement pour P de loin. Mais voilà, c'est tu vas essayer le plus possible de l'ordre du 60 % minigun, 40 % roquet grand maximum. D'accord donc cette horreur, c'est hyper important. Et tu vois là, il s il a fait une erreur de trade qui est très importante d'arriver à comprendre, c'est tu vois sa pote a pas beaucoup d'HP, elle joue vers l'arrière et elle a fait exactement l'erreur que je t'ai expliqué. il va s'avancer, il va frapper en minigun et donc là il va essayer de trade. Il peut pas se permettre de trade parce que et ça c'est le pattern que tu dois impérativement éviter, Jinx c'est le champion que tu vas fermer en line, tu vas essayer de trouver des opportunités de catch et de kill et c'est le champion qui va permettre de faire effet domino en game. C'est-à-dire que si tu killes quelqu'un en fight, tu as la capacité de tuer tout le monde. Et ça c'est le pattern de line que tu veux impérativement éviter parce qu'à partir tu perds ta line, la game va être beaucoup plus complexe. La Elise a deux timings, un temps faible vu qu'elle vient de perdre son sort stun, d'accord ? Et un une autre chose, elle a une intention de reculer. Dans ce cas-là, avec Jinx, tu ne peux pas te permettre d'essayer de frapper quelqu'un quand tu es à range des deux adversaires. D'accord ? Tu ne peux pas te permettre d'avoir une intention de déplacement opposée à celle de l'adversaire, à part si tu peux faire un kill, à part si tu peux faire un pok gratuit. Et là, le problème c'est que c'est mon positionnement. Si on les décale un peu, que elle elle se retrouve ici et que elle se retrouve ici, c'est jouable parce que le Corky ne pourra pas se permettre de frapper la Jinx parce que vous vous souvenez de Pythagore, tac tac tac, l'hypoténus plus grand que les tangentes et cetera, vous les connaissez. Et donc là, ce qui se passe, il s'avance et là, il va se prendre un gros trade pour une autoattaque, il a quasiment pris un midlife. C'est important d'arriver à comprendre cette erreur, de pas la reproduire et là tu vois, il se replace au parfaitement. Il s'avance quand il faut, il frappe quand il faut, c'est parfait. Mais cette petite erreur peut vous coûter très cher et vous devez impérenumement l'éviter. Et tu vois même en master grand master quelque chose qui est présente. Donc faites attention à vous. Voilà l'autoattaque avec le queue directement. On évite de trop trade parce que vous avez un impératif en tant que liner c'est de farmer. Donc on évite de trop perdre son ses manas sur frapper les adversaires et on va plus la garder pour pouvoir farmer encore plus dans la situation où on aura pas beaucoup d'HP. Bon vous avez vu que c'est une line qui est pas hyper facile en début de partie. Corky c'est un champion qui a un très bon burst donc qui va counter le DPS que Jinx peut avoir. De l'autre côté aussi Zona, c'est un timing burst puis sustain donc c'est un un burst qui autoattaque puis après une temporisation et du coup en fait le pok de Jing se fait counter enfin le les DPS de Jing se fait counter par Sona et eux ils ont pas de counter au burst de Corky. Donc tant qu'ils ont pas euh assez de damage pour pouvoir burst avec leur combo, c'est complexe. Donc là, très bon spacing, il meur malheureusement. Mais je vous assure que malgré un early difficile, Jin c'est un champion avec lequel vous pouvez facilement solo carrer la game. Et je vais essayer de vous le prouver en vous expliquant quel est le decision making et comment vous allez décortiquer la partie. On revient en line. Alors, ce qui est important de comprendre avec Jinx, c'est d'un des rares à descarry d'avoir un très bon DPS monociible. On pourrait le comparer limite à un Twitch ou à Xia, mais c'est aussi un des champions qui a le meilleur clear du jeu. D'accord ? Grâce à ta roquette, tu vois les cripmage, ils se font exterminer. Et ça c'est quand tu as une wave qui commence un peu trop à peu de ton côté, tu as une supériorité numérique dans ta ligne. Tu vas vouloir défoncer ta mana pour reset la wave. Vu que tu n'as pas beaucoup d'escape, tu n'as très peu tendance à vouloir dépasser ce milieu de la line, d'accord ? Tu vas toujours vouloir jouer de ce côté et seulement t'avancer un peu plus. Si tu sais où est le jungle, si tu as des world setup ou si tu peux possiblement dive l'adversaire ou qu'il est low life et donc tu peux lui permettre une mettre une pression et donc il va perdre des CS tour. Donc tu vois, c'est un champion qui a un bon follow-up aussi parce que directement on avance tout droit et donc là headshot, elle aura le Z normalement. Dommage. Et là en fil minigun, tu vois, elle va quand même à faire normalement un bon trade ou elle arrive à choper le reset et grâce au reset, elle a chopé la mouspit pour pouvoir s'enfuir. C'est très bien joué. Le matchup est hyper difficile pour elle. Bon, la Sona est une folle. Alors, je sais pas pourquoi elle a pas usé son Z depuis tout à l'heure, mais en vrai, elle est arrivé à toucher le zap à travers le Corquy. Elle est arrivé à le choper. Très bien joué de sa part. Euh, c'est pas du tout facile de jouer ce matchup. Et là, elle arrive directement sur un scoring avec un kill. Et dès que vous commencez à avoir un kill avec Jinx, ça va commencer à dépoter. Ça c'est la réelle puissance du champion parce que tu as un ADC qui a un avantage, c'est qu'il peut jouer avec toutes les catégories de support. Vous savez en support vous avez des pokers, vous avez des engageurs, vous êtes des enchanteurs. C'est un hypercarry donc il va synergier avec les enchanteurs. C'est un champion qui profite quand un champion est low life avec ses sorts avec son Z et son R des champions low life pour pouvoir choper son reset et tuer tout le monde. Donc c'est très bien avec les pokers et avec les engagers comme Pike, Panthéon ou même comise, c'est un champion très bien parce que tu peux rotate CC avec tes pyomasur et c'est un des seuls champions qui peut faire ça. stun instantanément pyomasher, elle va et ça c'est important de le comprendre, elle va énormément kiting quand tu vas user en début de game, tu as pas forcément beaucoup d'attaque speed. Donc sur son auto d'attaque roquette, elle va énormément s'avancer, d'accord ? Et après, elle pourra se permettre de faire des plus petits déplacements parce qu'elle aura plus attaque speed, d'accord ? Mais il faut vraiment overtaancer si ton fight tu vas le définir comme 100 % gagnant. D'accord ? Et ça c'est vraiment de visualiser votre potentiel de burst et est-ce que le fight git jusqu'au bout ? Là directement le cocon est passé, c'est passé derrière, on va aller jusqu'au bout. Donc dans ce cas-là, je commence à kiting énormément et ma limetri est pas du tout ici. Elle est plutôt ici en minigun. Et si vous voulez vous améliorer donc dans ce qu'on va voir donc tout ce kiting in autoattaque et on continue à se déplacer vers l'intention adverse de déplacement et aussi là donc on va essayer de se déplacer que par là avec son kiting avec Jinx. Tac tac tac tac tac. On va choper le passif et peut-être qu'on va même choper la Sona directement kit à corp kiting cor à corp kiting corps à corp et elle va donc s'assurer le kill et tu vois juste en restant corps à corps et c'est free kill ça si tu apprends à bien space comme ça avec Jinx tu as une capacité de 2 v8 1 v9 la plupart de tes parties. Et pour se faire, il y a pas de réelles solution. Il y a juste tu vas en partie personnalisée, tu t'entraînes, mais tu peux pas te permettre bah de kitin de là à là, c'est pas possible. D'accord ? Et moi, je te dis qu'il y a une solution, ça s'appelle Skill Gap, d'accord ? C'est une application qui va te permettre de t'entraîner dans League of Legends qui est hyper pratique. Normalement, vous avez un lien juste en bas qui est qui est sponso, mais qui est aussi un peu promo. Peut-être vous avez un mois gratuit à avoir si j'arrive à avoir l'offre. Euh mais concrètement ça va vous donner plein d'exercices et c'est surtout hyper pratique pour les adcaris. D'accord ? Donc si on parle directement de kating, tu vois là on vient de voir de l'offensive kating. Donc ça veut dire que tu frappais en t'avançant bah directement tu prends un champion, on va prendre un des carré comme Jinx et ça va te permettre de t'améliorer là-dessus et de le faire parfaitement parce que toi actuellement je vais te montrer ce que tu fais. [musique] Toi tu fais ça d'accord ? Tu vas tac tac tac tu vas Allez on y va. Toi tu fais ça. Ça allez c'est jusqu'au niveau silver. Vous pouvez mettre de faire ça, tu vois, j'ai tué les col [musique] et à plus haut niveau, qu'est-ce que tu vas faire ? Tu vas faire ce que la Jinx fait. Elle va frapper, elle va frapper, se décaler, frapper, se décaler, frapper, se décaler, frapper, se décaler, frapper, se décaler, frapper, se décaler, frapper, se décaler, frapper, se décaler. Et même si j'ai quand une aute beaucoup plus tôt, d'accord ? Et ça, ça va être fonctionné de ton en fonction de ton attaque speed. L'exercice permet de t'entraîner en fonction de plein d'attaque speed différentes. Là, je suis avec un mais ça va te permettre de faire ça. Et si tu veux décortiquer le truc un peu plus loin, qu'est-ce que tu te rends compte ? Tu te rends compte qu'en bas, j'ai le le gris, ça correspond au casting de mon autoattaque, d'accord ? C'est-à-dire l'animation de mon champion, la barre, les deux petites flèches correspondent à au timing avant que je récupère ma prochaine auto-attaque. D'accord ? Et la barre blanche correspond au moment où je reclique. Donc ça veut dire qu'il faut qu'elle soit le plus proche possible du gris pour pouvoir frapper mon autoattaque. Il y a le Z qui va bientôt arriver mais qui va nerf les adcaris. Si vous maîtrisez ça correctement, c'est gratos. D'accord ? Entraîne-toi là-dessus. tu auras un niveau master grand master challenger mécaniquement au niveau de ton DPS [musique] et c'est ça qui fait la différence de c descaris qui leur permettent d'un V9 la plupart des parties. Alors on est parti maintenant sur cette Jinx full DPS, on se met bien et rien qu'avec cette mécanique elle se régale et à partir du moment avec Jinx tu récupères 1 2 3 kills la game elle est quasiment pliée. C'est un hyper carry. Si tu es bon mécaniquement que tu arrives à choper des kills en line c'est gratos. Et si tu n'arrives pas à prendre des kills en line, tu as juste à farmer. Et c'est aussi gratos. Vu que sur cette saison, tu as un gain de gold considérable en tant qu'ADC, tu vas pouvoir te permettre de facilement te stuff que avec des des du des sbirs, excusez-moi. Donc on fou le push maintenant qu'on commence à avoir des ressources parce que il joue safe et quand les adversaires jouent safe, on fait que de push et on prend des plates. Deuxème ressource de League of Legends, les plates et après on hard reset, on pche, on hard reset. ce qui permet tout le temps d'avoir un écart de stuff. Tu vois que là on a 1000 gold théorique prix de différence et à force de bac tu vas l'avoir. Tu essayes de prendre rapidement un C. Ça va te permettre aussi de te mettre très bien. Donc si les adversaires jouent safe, j'arche sinon je vais essayer de les apater devant moi pour essayer de les choper. Ça c'est une énorme puissance de J, c'est de définir où est-ce qu'il y a des fights. Tu vois si tu as un fight positionné par ici, tu vas vraiment vouloir ultime. Pourquoi le timing grubs à 8 minutes de jeu, tu veux vraiment le jouer avec Jinx ? parce qu'en fait tu as un magnifique couloir là que ton air touche c'est proche de 40 % d'accord tu peux même monter si tu as un peu de skill et que tu comprends une chance sur deux de caler un ultime de choper une assist ou même un kill et ou même de faire la différence sur ce fight c'est t'assurer ton impact sur la carte et de gagner la game. Est-ce que l'ultime va toucher ? Wou dommage 40 %. Alors Noens elle est un peu abusée. Elle l'a mal visé parce que vraiment il est passé là elle l'aurait tiré un peu plus à droite. Ça aurait été pixel. Voilà, vous essayez vraiment de prendre que ça prenne le plus possible ce couloir là, d'accord ? Donc vous le tirez comme vous voulez, un peu comme ça, un peu comme ça. Mais concrètement, il faut que ça prenne le maximum de cette river pour pouvoir vous régaler avec votre air. Oui, je suis vraiment de trash un des meilleurs joueurs de Jinx du serveur. Et alors ? Donc on pche directement dans League of Legend, tu as beaucoup de po à distance, on prend de la vision sur les timings qu'on a pche les lanes si on a pas notre support et si on sent en danger et après juste en hard pche et soit on va essayer de récupérer des plates et un petit trade parce que là en fait ce qui est bien bon le Corky est bon au jeu mais ce que tu vas vouloir faire c'est que vu que tu pche toute ta wave elle arrive sous la tour d'accord et vu que toute ta wave arrive sous la tour l'adversaire il est bien obligé il faut qu'il tue les cripes donc lui il a un impératif frapper ça Et vu qu'il a un impératif de frapper ça, toi tu peux en profiter pour toucher un zap sur quelqu'un qui est bloqué derrière la tour ou mettre une autoattaque et reculer. Une autoattaque et reculer. C'est la force de Jinx, c'est que tu peux frapper avec ta roquette sur les personnes sous la tour, pile cliquer en arrière quand ton autoattaque est parti et vu que ton autoattaque aura un traveling time, le temps qu'elle touche, tu seras déjà plus sous la tour et donc tu peux frapper les gens à l'infini s'ils sont positionnés ici sur la L wave. D'accord ? Pourquoi je l'ai un peu courbé ça ? Parce que l'agro de la tour, il est circulaire. D'accord ? Donc en fait ce qui se passe, c'est que Jinx, tu peux jouer là et tu peux frapper quelqu'un qui est ici avec Jinx sans te faire agro par la tour parce que tu vas là, tu frappes et tu te décales et tu n'es plus sous la tour. C'est hyper puissant de jouer sur le haut de la line quand tu as de la vision et quand les personnes il y a quelqu'un se tué en haut. Donc on va continuer à hard push comme un fou. On va re se retrouver sous la tour et on s'embête pas. D'accord ? Faites quand même attention à la mana. Vu qu'il est en super numérique, il se régale et à chaque PH, il prend une plate. C'est broken. Jouer un maximum ça, ça va vous aider. Bon, maintenant qu'on a vu la la line comment la jouer, on va voir un peu comment on joue les fights dans League of Legends. Voilà. Bon, à partir du moment dans League of Legends où vous pétez la T1 et ou que vous faites péter votre T1, vous décidez directement de décaler et de prendre le contrôle de la midlane. Ça tombe bien, c'est là où des fight et c'est là où tu veux jouer parce que si tu prends un reset, tu te régales. Donc tu vois l'astuce avec Jinx, c'est celle que je vais te montrer au niveau de tes trade après et même en line, ça va être de sais on a vu grâce à ce qu'il gap juste avant quand tu fais une autoattaque par exemple celle-ci tu peux pas réautoattaque maintenant tu vas attendre 05 secondes une seconde pour remettre une autoattaque et ce qui va se passer c'est que elle va se servir de ce temps d'attente pour utiliser une canalisation canalisation d'un sort par exemple le Z de Jinx le zap ou par exemple le R. Et donc si tu alternes ça correctement, tu peux multiplier ton DPS par deux. Donc regarde, elle va mettre une autoattaque et là elle va mettre une autoattaque autoattaque zap instant. Tu vois ? Mini autoattaque zap instant. ce qui lui permet directement de swaper sur l'autoattaque. Et donc en fait, elle a eu fait autoattaque canon euh minigun zap minigun ou euh canon en 1 seconde 5. Donc en fait, elle a fait quatre actions en 1 seconde 5 qui permet alors que à la base niveau de l'attaque speed, elle est actuellement à 135. Donc ça veut dire qu'elle arrive à à faire trois actions au lieu d'une seule grâce à cette mécanique et c'est hyper important. Elle casse le R, ça fonce le flash, elle aurait chopé le reset, elle aurait pu directement tuer le Corky. Elle se régale full kiting, elle a chopé un rythme, elle se fait tuer. Et c'est un truc, c'est une astuce que je vais vous donner par rapport à Jing, c'est ce n'est pas grave si vous mourrez pour choper un kill en début de partie parce que tu es un hyper carry. Et ce qui va se passer, il va se passer un truc hyper intéressant dans League of Legends, c'est que tu vas avoir euh, on va dire tout le monde niveau 9, d'accord ? Et toi, on va dire toi tu vas être niveau 11, niveau impact. Tu seras pas réellement niveau 11, mais vous faire comprendre. Et ce qui va se passer grâce à ça, il va se passer que vu que tu es feed, [musique] en fait, si tu chopes un kill, tu multiplies cette value par de et pour 22, en fait, tu vas arriver à tuer les tous gratos. Donc Jing, c'est pas un problème si tu as un champion qui a 11 kills, 11 morts. Bon, tu vas essayer d'avoir zéro morts hein. Mais quit à 13 kill, fais-le toute ta partie parce que c'est un champion quand il est feed, il peut se permettre de tuer tous les adversaires. Que ça soit les tanks, les squishies, les mages, tu peux tout faire. Et si dans un fight un peu l game, tu restes un peu en arrière et tu chopes un kill, tu pourras enchaîner pour tuer toute la team adverse. Donc directement, tu vois, il hésite pas à aller en 1v3 le fou du bus, il se permet d'y aller parce qu'il a tué le dragon et vu qu'il a tué le dragon, ça marche aussi sur les monstres épiques et il se régale. Donc un kill et on fonce in. Et c'est pour ça que tu as besoin, tu vois, de maîtriser comme il fait le full cing autoattaque, je frappe, autoattaque, je frappe, autoattaque, je frappe. On a vu le [musique] kiting in, mais c'est ce qu'il gap propose d'autres solutions comme bah du kiting overall qui va te permettre de faire spawn plein de champions des sb qui viennent de tous les côtés et tu vas devoir jouer sans te faire frapper. Donc comme tu peux voir aussi, tuas un champion, tu vois, dès que tu vas là, tu vas prendre une tourelle, tu vas foncer in et essayer de frapper. Ça va forcer les gens à ta gros. Tu as aussi un excellent champion pour défoncer les tourelles parce qu'en minigun, tu arrives avec énormément d'attaque speed. Tu vois là, elle arrive à 17 avec 1 attack speed à quasiment deux d'attaque speed et tout ça en jouant avec un seul item attack speed. D'accord. Donc c'est un champion qui est quasiment capé attack speed avec énormément d'AS. Fais quand même attention, tes timings où tu vas vouloir jouer hyper agressif, c'est le timing où tu as chopé un kill ou quand tu peux choper un kill. Et de l'autre côté, fais attention, tu as pas de sustain, tu vas rester un champion assez fragile et souvent tu vas te servir de l'engage de tes alliés pour synergie cesser avec tes piromas ou avec ton Z pour choper une assist et facilement arriver à Caritage. Donc toujours prendre la prio d'une line rapidement pour pas éviter de te faire catch et après progresser doucement sur la carte. Le conseil que je vais te donner, c'est de visualiser quelque chose dans League of Legends. C'est ceci. Par rapport à tes wards, par rapport à tes alliés, tu as une prêchure de cartes. Donc se dire bah prêchure de cartes actuellement, elle est un peu comme ça. Donc si moi avec Jinx je continuais sur cette wave, c'était un report. Concrètement, tu tu es nul, il ne faut pas. Tout ce que tu vas préférer, c'est d'une part jouer vers ton support qui est souvent plutôt à droite ou à gauche ou jouer sur les lines les plus push les plus accessibles. Là actuellement, il se passe quoi ? Il y a pas de wave au bot mais il y a une wave au top. Donc ça se passé, je vais vouloir jouer avec la wave au top possiblement pour aller récupérer les tourelles ou entrements jouer autour des objectifs. Mais l'erreur à ne pas faire, c'est de ne pas jouer avec des alliés sur ce mid game et continuer sur la wave. Ne faites surtout pas ça, je vous en supplie. Tu vois, elle ne veut pas avancer et elle va même back et là a directement synergie CC. Tu vois là, elle a mis deux autoattaques et elle a le kill. Et maintenant qu'elle a le kill, bon, elle va foncer et là elle est partie en mode Han bolt et ça obligé de forcer un ultime et donc elle se régale. Donc tu vois la range qu'elle a eu pour follow up le fight. J'ai envie de te remontrer quand même. La range, elle était au m proche d'Orbité de projet allé qui peut créer du jeu. Et là, elle est de là à là et elle peut se permettre de frapper. Elle a usé un Z et un R. Combien de dégâts sur les juste au moinement, je te dis, au moins les dégâts. 560 de dégâts sur le Z et 500 de dégâts là-dessus. Elle a fait un cas domage, ce qui est énorme au niveau du spellcaster avec Jinx. Pourquoi ? Parce qu'en fait, elle a des ratios 1 voire plus. Donc 100 % de son AD est transmis sur ses spells. Ça lui permet de faire énormément de dégâts. Surtout quand avec le champion, ben en fait tu vas build des Yuntal, des yeu, des Dominiques, tu te régales. Donc là, c'est dommage qu'elle a pas crit sur le sort, mais si elle avait crité sur la première autoattaque, elle était quasiment sûre de pouvoir facilement enchaîner sur les adversaires. Elle a pas eu d'assist mal. Ah si. Moi ce que je vais te montrer un peu c'est la vitesse où tu fais tomber le Nashor. Regarde juste pour le plaisir. C'est le champion qui peut facilement permettre de faire des nchor rapidement dans le of Legend. Un peu comme unos avec ses chakrames. Hésite pas à faire un duo nachor ou un trio nchor, ça peut très facilement le faire en sneaky sauf avec le jungle. Tu p une lane, tu pinges le nchor et tu le ch col. Si tu sais qu'il y a pas de vision pré autour, vous avez déjà pris la vision avec le support au préalable, tu peux vraiment te régaler et te mettre très bien. Et donc le chaîne, on full kite, tu vois là, il va kite out. Bon, malheureusement, il se fait slip. Il a tendance à beaucoup beaucoup beaucoup Oh ! Imagine, il a tendance quand même à beaucoup s'avancer et même dans une draft qui est quasiment qui est hyper dure, je vais pas vous mentir, de de jouer contre Corky qui peut la one burst quand jouer contre Karim, jouer contre Zoé, c'est sans doute une des games les plus difficiles que vous pouvez faire avec Jinx et pourtant il va arriver à carry. On va commencer à arriver vraiment dans le led game. Donc là, c'est là où tu brilles. Bon, l' game c'est 20 minutes de jeu, d'accord ? Toi, ça arrive toutes les games. Mais ce qui va se passer que en fait tu as une bulle allié, d'accord ? bulle de fight et toi tu veux toujours être à l'arrière de cette bulle de fight. Toi tu veux jouer là. D'accord ? Donc ton but toi c'est simple, c'est que [musique] soit les adversaires engagent et donc toi tu peux frapper parce qu'il y a des potes qui me sertent de bulles, soit tes alliés engag avec ton Z ou ton R, même ton E si tu as la range, tu chopes ton passif et tu tues tout le monde. Et c'est hyper simple. Tu dois juste dire "Je veux être la dernière personne à mourir dans mes fights." Et si je suis la dernière personne à mourir dans mes fights, j'ai gagné. quelqu'un se fait catch directement à LZ, elle l'a pas très bien tiré, elle met les pyomas un peu pour rien alors que pyomher sont vraiment le sort le Sier League of Legends, c'est un des meilleurs sorts du jeu. Et dès que quelqu'un va se ramener, elle va frapper, elle va ZR instantanément, malheureusement, il y a pas les dégâts pour les dégâts pour les kill mais dès qu'elle chope le kill, tu vois, elle va foncer, elle va foncer, elle lâche rien. Bon, elle a pas de chance qu'elle ne crite pas, je sais pas pourquoi elle aussi peu, tu vois, le Z fait les dégâts de ces deux autoattaques, mais dès qu'elle chope un reset, elle se régale et niveau tourelle, tu vois, les dégâts, ils sont colossaux. Bon, c'est dommage qu'elle est pas arrivé à choper de reset. C'est dommage qu'elle a pas crit. Elle a combien de pourcentage de crit là juste pour la vanne ? Elle a 75 % de crit. Je crois qu'elle a pas sur deux autoattaques. Bon bah, c'est le calvaire de de League of Legends. Parfois vous vous pouvez vous faire rayot dif quand vous jouez à descaris. C'est très rare mais elle vient de se le taper. Alors bien bourré peut-être aussi il y a pas que Riot et là elle va full kite et normalement elle doit avoir le kill je pense. Elle tue les deux. Voilà. Et voilà, full mo speed. Donc les gens ne peuvent pas vous toucher et vous vous régalez. Et elle va même essayer de solo drack. Non, quand même pas. Oh les dégâts du zap, c'est abusé ça. Combien de je dégâts maintenant elle a le P le zap ? 700 de dégâts. C'est un ulti VGA en fait le Z. Donc on va vous mettez bien. Et donc sur l' G tu v même elle est en solo drake, elle se régène 35 HP par autoattaque. Donc en fait elle revient full life parce qu'elle a dans ses runes, elle a la crité et après directement elle va redécal sur le Nashor, elle va se régaler. Ça c'est un timing qui est difficile à jouer pour pour les joueurs. Bon directement a instant. Elle va donc choper son passif maintenant full attaque speed. Combien attaque speed juste pour la vane en minigun ? voir. Ah, j'allais à 15 avec un item attack speed. Donc en vrai, c'est quand même très très très puissant. [musique] Le nchor, ils font, on l'avait bien vu. Et après la game, elle va juste rouler très facilement. On va juste faire un dernier fight avec la Jinx. On va regarder ça. Niveau positionnement, tu gardes le positionnement que je t'ai expliqué. Toujours derrière tes alliés. Les couloirs, on va éviter, on va essayer de plutôt être sur les lines parce qu'autrement, on peut se faire catch et après directement. Bon, très dangereux de passer par là. Elle arrive quand même à passer, tu vois. Autoattaque, bim, un/ers, un/4 HP en moins et juste ça va être le dernier à mourir. On a perdu un allié, mais c'est pas grave parce que j'ai pété la tour donc j'ai mon passif et vu que j'ai mon passif, je prends aussi l'imiteur pour rechoper mon passif. Et maintenant, si je joue bien que je tue rapidement quelqu'un, tu vois, il y a il y a bien le chaîn devant elle et elle va ignorer le chaîn pour tuer rapidement quelqu'un pour avoir son passif et après tuer tout le monde. Et tu vois, c'est vraiment ça. Et là, c'est son passif. fait là maintenant boum boum boum boum boum boum full kting comme je t'expliqué sur le tout début de la partie et après elle va hyper vite et juste elle te one shot les les tourelles nexus elle a actuellement 5 d'attaque speed d'accord 4,9 d'attaque speed ce qui lui permet de one shot le nexus très rapidement en fait Jin c'est ça c'est un champion qui doit rapidement suivre la création de jeu ennemi avec son Z avec son R donc en fait tu es aussi un spell caster et c'est faut bien le comprendre et autrement tu es le champion qui a le plus d'attaque speed de League of Legends avec la capacité de carry DPS potentiel le plus élevé du jeu et ça il faut correctement le jouer. Et c'est pour ça que tu as besoin d'exercices pour t'entraîner. Si tu veux maîtriser Jinx, tu dois t'entraîner déjà plusieurs heures en outil soit en partie personnalisée ou des outils comme Skill Gap qui existent mais si tu veux vraiment step up. Donc il faut bien comprendre que c'est un champion oui qui est mécanique au niveau de la descari mais aussi du skill shooting et de la capacité à suivre les engag alliés. Il faut être vraiment action réaction et si tu comprends bien ça que tu te positionnes bien en vrai tu as tout pour briller même si tes alliés n'engagent pas tu peux réceptionner correctement si aller engage ton reset et tout ça il faut bien que tu comprennes apprends à jouer agressif limite test le limite testing ça va vraiment te permettre de faire toute la différence à Jinx et j'espère que ça tu l'as bien compris M.
