Title: Here's HOW to play a Melee vs Range matchup in HIGH ELO - Gwen vs Aurora
URL: https://www.youtube.com/watch?v=tfmupQurNbw

Content:
OK, donc bienvenue dans cette partie. Donc on joue Gwen contre Aura. Donc on joue un nouveau range versus mêlé et vous allez voir que ben les principes sont exactement les mêmes, même à un peu plus haut et l'ose. En tout cas les principes stratégiques sont toujours les mêmes. On a juste généralement un peu plus de technique. [Musique] Avant que la vidéo ne commence, petite annonce pour te dire que j'ai décidé de rouvrir ma salle de classe Top Lane Kingdom. Top L Kingdom, c'est quoi ? Bah c'est dans le nom, c'est pour les top liner. Donc si aujourd'hui tu es top liner, que tu as l'impression de tout faire bien mais que tu es toujours perdu en mid game, tu n'arrives pas à carité team, tu n'arrives pas à comprendre des rotations, quand est-ce qu'il faut R, quand est-ce qu'il faut groupe, quand est-ce qu'il faut team fight et que tu es soulé de jouer contre cette vein top de merde ou ce M Jinger, et bien Topl Kingdom c'est la solution. C'est un coaching de groupe où toi et d'autres élèves, vous allez pouvoir directement interagir avec moi. Tu auras donc un réel suivi plutôt que de regarder tout un tas de vidéos YouTube sans réellement apprendre le jeu, je vais regarder des games. Je vais te donner mon avis. en plus de pouvoir interagir avec les autres membres de la communauté, faire des unv1, du sparring et cetera et cetera. Si tu es intéressé, je t'ai mis le lien en description et sache que je ne prends pas tout le monde. Je préfère faire de la qualité, de la quantité et être sûr que mes élèves puissent réellement progresser et des résultats. Allez, profite de la vidéo. Donc bah écoutez, comme absolument tout range versus mêlé, j'ai envie de choper le maximum de sbir sans perdre euh 90 % de mes points de vie. Là où généralement on va avoir plus de techniques, c'est qu'il avoir tout un travail au niveau de essayer de bait les sorts adverses. Vous voyez d je m'avance d je me recule. Là je m'avance je me recule. Il a tous ces jeux là en fait [Musique] je me suis pris le suspel dans la gueule mais on va avoir beaucoup plus tous ces jeux là qui sont un peu plus techniques. Mais au niveau du principe ça reste le même. On veut essayer de farmer pour le moment. du moins sur notre les games sans trop se faire chunk et pour mo je dirais que cette mission se passe plutôt bien. On a pu gratter un peu de dégâts et généralement il à ce niveau-là en tout cas, il y a pas de problème à ce que les early games se passent comme ça. Généralement, on n'est pas là pour tuer le range au début. à moins que vousz à moins que vous trouvez c'est pas vraiment tout le cas de tous les rang versus mêlé et puis surtout jouer des Darius des trucs comme ça, il y a beaucoup plus de possibilités early game. Là, généralement, on n plus sur une optique de arriver à choper du sbir pas crever quoi. [Musique] Même si là c'est un peu technique, vous pouvez voir, j'ai perdu mon ghost et cetera. Tout ça, c'est à la limite. C'est alright. Le but c'est vraiment bon, il y a Graves au top et la wave est pas génial. Écoutez, on va devoir B TP ici. En contrepartie, leur bot lane se fait dive, j'ai l'impression. Bon, leur bot lane se fait pas dive, c'est ma bot lane qui perd en 3 B1. On a l'habitude, on se fait un peu freeze, on perd un peu d'XP mais il y a rien de Tu vois. Et c'est moi où le grave est resté dans le bush pendant 1 million d'années. Non, OK, il est en train d'invaptor. Mais voilà, c'est une situation qui est généralement assez normale. On n'est pas là généralement pour kill en early, on est là pour survivre. Écoutez, on doit être genre très très euh on est légèrement bien dans l'expérience, mais il y a pas de souci de ce niveau de ce côté-là. On aimerait bien quand son rol [Musique] sans perdre de point de vie parce qu'on noublie pas qu'on a pas de TP mais quand même confortable pour nous de quand son éc. Alors même si on va pas pouvoir le tuer là-dessus. En plus, il y avait Grace dans les parages derrière, donc on sait qu'on peut pas fight, mais ça nous permet tout simplement de farmer un peu tranquillou. Vous allez voir que même en ayant joué Range versus mêlé, lorsqu'on fait le bilan, on est on est even là au final tout bonnement excellent. Lorsqu'on fait le bilan, on est totalement even en terme de SP quoi. Et là, on va déjàir commencer à jouer. On a chopé des levels, un peu de ceci, un peu de cela et ça va devenir beaucoup plus confortable pour nous à jouer. Toucher la partie trouw. OK. Bang ! Je vais directement pouvoir aller au contact. Il avait plus ses spell. Voyez là directement. Ça c'est une conséquence de mon early game qui s'est bien passé. Regardez la partie mécanique toujours très intéressante. Bon là c'est une spécificité de Gwen. Vous avez vu comment j'ai bien géré ma zone et tout en tradant je garde le contrôle de wave. Alors c'est ça le plus dur. Ce qui me permet de là regarder de en même temps je les trade mais en même temps regarder qui a eu la priorité au niveau de la wave. Et là, je vais pouvoir débloquer le recall en premier et en plus sur Wave canon. Et c'est des petites victoires, ça c'est ce que j'appelle les victoires invisibles. C'est pas des trucs, on va forcément s'en rendre compte, surtout quand vous êtes pas un très bon joueur, quand vous n'avez pas forcément l'expérience League of Legend, mais ça c'est des petites victoires qui cumulaient cumulé cumulé sont massifs. Ah [ __ ] mon champion a arrêté de bouger. Ah là là, c'est dommage. Du coup, je vais mettre un peu plus de temps à revenir en line. Euh mais là par exemple, sur ce base, j'ai rien perdu quasiment. Vous voyez, j'ai rien perdu. Je pense que je vais push et pour faire bo la wave et je vais avoir mon fantôme dans une minute. Et là n pour unine qui risque d'être mortel. Juste faut que la wave crash et en fait j'ai une petite incertitude sur le fait que la wave crasche parce que mon champion arrêté de non de rit crache sans souci. Et vous voyez, je suis en train de setup tout en passant mon early game et j'arrive à cumuler des petites victoires qui cumulé vont avoir un impact en fait. Prend l'information sur Graves. Graves qui est top encore une fois. Bon, en terme d'XP, je suis niveau 7 contre niveau 6 mais c'est très léger hein le c'est ce décalage d'expérience comme vous pouvez voir et il push. Je vais clairement essayer de free cette wave. Le truc c'est que Grace est top en fait. Donc là il est [ __ ] en 1v1 mais ben de par la nature des junglers pense pas que je vais pouvoir garder. Ouais non je vais pas pouvoir prise malheureusement plutôt jouer pour les vo gr du coup hop j'arrive à gratter un spell. Graves est mid là, il a claqué ses spells, il a plus rien. Il va devoir ultimate out. [Musique] On n pas réussi à gratter son ultimate. J'ai j'ai pas réussi à préchot où est-ce qu'il allait jumper avec son ultimate, [Musique] mais le trade reste tout bonnement excellent. Bon, c'est un peu ou là, j'ai failli mourir du retour. Du coup, j'ai pas du tout fait attention. En vrai, c'est un peu illégal que mon jungler gang pas du tout ça. Bon, en vrai, Loline, je dois perdre beaucoup moins d'HP là-dessus. On va juste être patient, écoutez, genre là, il est mort, on va juste pas mourir. J'allais dire, c'est un peu illégal que honnêtement vous savez que je suis pas trop fan du blâmer le jungler, mais bon, le jungler, il a mis quand je vous dis qu'il a mis énormément de temps à venir parce que c'est un point que j'allais mentionner, c'est que Joline, le jungler adverse il est mid, le mien il est genre là, il vient pas du tout, tu vois. Mais euh en vrai, l'oline il était plutôt gagnant. Juste c'est dommage à la fin, je me suis fait un peu pe que j'ai pas du tout fait attention au retour du spel. Mais si on prend cette ligne là et qu'on perd légèrement moins de points de vie, je fais un petit peu attention à ça. Euh c'est très très gagnant même si on tue pas en fait parce qu'on prend et son ultimate et son flash. Donc du coup ce qui fait que là au prochain move il aura pas de flash. Vu qu'au prochain move il aura pas de flash, il va mourir. Et vous voyez si le mec fait pas non plus de grosses grosses grosses erreurs et c'est des petites victoires cumulé. Mais là aussi il faut comprendre l'intervention des junglers. Il y a toujours un mec dans les commentaires, il va dire. Oui mais tu as pas compris aussi que au niveau 4 GR il était au top et j'ai rien dit et on s'est adapté à cette situation là. Donc ça va dans les deux sens. C'est parce que si Grace il était pas là au niveau 6, on l'aurait freeze et donc on l'aurait [ __ ] sur le freeze. Tu vois ce que je veux dire ? Alors là, on a dû au plein milieu de la wave. On a d on a dû prendre un setup différent parce que Graz il était top. Donc les dynamiques de jungler ça va dans les deux sens. Généralement les joueurs et vous aussi viewers spectateurs, vous les voyez pas quand c'est dans votre sens. Vous les voyez pas. Enfin vous justement vous les voyez que ça que quand c'est que quand ça va pas dans votre sens. Et quand ça dans votre sens, vous les voyez pas. Donc ouais, OK ma belle vête ma gang. Mais il faut aussi comprendre que Grace il était là au niveau 4 et que Grace il était là au niveau 6. Sinon on avait déjà des gars au niveau de la top lane. Euh c'est probablement wardé dans son mais je regarde un peu ce qui se passe. OK. Si je joue comme ça, c'est que c'est clairement pasé. On va clairement jouer l'oline là-dessus, je pense. On va prendre son ultimate. Ce matchup, il est un peu chiant parce qu'en terme d'interaction, ça marche souvent comme ça en fait. Donc il est un peu chiant ce matchup parce que ben en fait quand Joline Aurora, elle a juste la presse R, c'est un peu plus tran après son ultimate est plus puissant que le mien je trouve. Donc c'est pas un trade qui est dégueulasse. Voyz qu'on arrive totalement à lane. Au final, on arrive à lane tranquillement et on va on va scale. Mais c'est vrai qu'on a pas spécialement de disons que là si j'avais une game plus difficile avec une bot par exemple qui est en 010, ce serait compliqué de jouer la game parce que ben nous de notre côté c'est pas comme si OK, on se débrouille bien pas en 10, voyez-vous. Mais là, il va surtout falloir que je fasse la différence avec mon prochain ultimate, avec mon ghost surtout qu'avec le ghost une lane, je peux le rattraper quoi. Lui a son item directement nous, on a fait des boots justement plus facilement. Donc il a son item pas vraisemblablement un problème même s'il a des dégâts. Si on arrive à son corp à corps, vous avez vu qu'on a manque pas de dégâts pour le tomber. Et je me demande même si mon précédent était bien parce que au final là j'ai plus j'ai mon gosse mais je vais pas avoir du teammate. Et OK, notre adversaire a craqué. On va peut-être pouvoir profiter de sa première grosse erreur. Il a TP bot, il y a rien du tout. Il se passe au bot. Donc du coup, on va peut-être pouvoir s'en mettre plein les poches. Spoiler non puisque Grace est top. Donc cette game, on fait tout bien mais on n pas spécialement d'ouverture dans le sens où il y a toujours un truc qui se passe pour sauver la situation. Bon bah bien tant pis avec Gr qui va venir invade le camp et peut-être qu'on va pouvoir intervenir là dans tous les cas il fallait qu'on b qu'on avait beaucoup de tun ping parce que peut-être que avec on peut collapse làdessus. J'ai mon ultimate, j'ai mon ghost. Une bonne occasion de fight. Mais pour ça, il faudrait que mon Yon se réveille quoi. Après, il fight mid, après il court vers le graze. Ça peut être un setup intéressant là. Là, je vais aller au mid. J'ai perdu une wave top mais le fight au mid me paraît beaucoup plus intéressant que la wave top. J'ai rien obtenu, ce qui est un peu un lucky. Du coup, je vais un peu me venger sur la wave me mais en fait c'était un move qui était intéressant. En fait, c'est un move qui 9 fois sur 10, j'aurais obtenu quelque chose là-dessus. J'aurais obtenu un kill ou au moins deux assists. Écoutez, là on est tombé dans le 10 % de probabilité où j'obtiens rien du tout. J'aurais pu ghost et probablement peut-être me gratter un kill et cetera, mais ça paraissait pas non plus si rentable que moi de ghost juste pour un une petite assiste ou disons que vu qu'il y avait déjà Elise en fait j'aurais go si le fight il était perdu mais je voyais bien que avec Elise qui est arrivé et cetera, le fight prenait une bonne tournure. H donc il a toujours pas de flash. Problème c'est qu'on a pas forcément une wave intéressante. Donc là, malheureusement, on n pas spécialement d'opportunité d'oline. C'est fait un peu chunk gres. Et bon, le truc c'est que comme j'ai dit, ça c'est un peu spécifique à Aurora que bon avec son ultimate, ça contrecar un peu mes plans quoi. Donc ouais, j'arrive à former et tout, c'est super. Mais pour le kill, bah c'est beaucoup plus compliqué quoi. Qui fait juste ultimate out. [Musique] Alors là, je vais me permettre d'y aller parce qu'on a belle vette. Il recule. OK, ma bellevette a eu peur de fou parce que là, on le ma belle vette a eu peur de fou parce que là, j'ai pas compris pourquoi elle a eu peur de la tourelle. Genre là pour le coup, on tue très facilement. Donc quand je suis là et j'ai mon ultimate, il veut pas y aller. Mais par contre non mais les joueurs de Bvette, c'est incompréhensible parce que en fait il a dû dodge le E de Bellevette. Je me permettre de taper la tour. Alors GR est dans les pages, mais je suis prêt à prendre le risque de taper 7 ter et d'avoir les golds de la première tourelle. Je pense que si GR arrive et que je fantôme, je double, je peux je peux m'en sortir assez facilement. Moi je devir ghost. Je voulais pas ghost mais je devir ghost. J'ai voulu voir si je pouvais m'escape sans ghost mais la smoke est chiante parce que je pas pu reset mon E en fait. Bon après j'aurai jamais du grid la wave après la tourelle. La tourelle, ça faisait sens encore la wave après la tourelle, c'était c'était très ambitieux. C c'est pas excellent, je trouve. Pour on arrive à bien fermer à SC cette game. Après, il a plutôt une bonne équipe pour le moment, on va pas se mentir. Après, la game est pas est pas free win du tout.Ana F dans la game. Le Rise, il est bien aussi dans la game. Vas-y là tout de suite la game elle est free win. Croyez-moi. Des games dans ces state là, elles peuvent être perdues. Je pense pas que je vais pouvoir aller récupérer le héros de la faille là. Malheureusement, il a volé donc les adversaires l'auront pas mais pour pas aussi l'obtenir. Grace pride push wave. Là, j'ai rien à faire. Probablement aller fermer les Crugs. C'est plus une game où je farme en fait. Ouh ! Alors, attends à voir s'il me dashe dessus là. J'attends parce qu'il va peut-être dash. OK. Euh, c'est un principe sur Gwen, c'est intéressant. C'est toujours être patient comment vous utilisez vos spells. Ce qui fait le plus de dégâts sur Gwen, c'est surtout le QE. C'est pas vraiment votre premier R ou votre 2è R. Bon, même si le R2 et le R3 ils font mal. D'ailleurs, j'ai raté le R2 mais vous avez vu, je suis toujours un peu patient sur comment surtout quand l'adversaire il a des dash il essaie de dodge, c'est c'est logique hein. Mais généralement quand vous laissez l'adversaire se précipiter, bon c'est pas quelque chose qu'il faut faire tout le temps, mais là en plus je déjà son corps à corps, donc c'est à lui de prouver qu'il peut dodge. Et je peut-être me permettre de taper un peu la T2. Là, j'ai des greuves, j'ai toutes les informations, je l'aurai jamais. Mais je peux mettre un bon midli je pense avant de me barrer de gratter au maximum ce que je peux gratter. Mais vu que je suis déjà son corps à corps, on a bien vu que enfin on a bien vu. Vous devriez savoir que en tant que mêlé lorsque vous êtes déjà au corps à corps d'un range, la majorité du temps, vous allez le stat. Donc c'est à lui de me prouver qu'il est capable de dodge plutôt que moi de prouver que je suis capable de toucher mes sorts. Donc en utilisant ce principe là, ça me permet de bah mieux toucher mes sorts. Bon, je vois déjà les gens arriver dans les commentaires. Oui, mais la game elle est fron. Mais écoutez les gars, je peux rien. Vous savez que je plote quasiment toutes les games. Des fois il y a des bons teammates, des fois des mauvais teammates. C'est aussi important de savoir comment il faut jouer quand on a différents scénarios. Je les games que j'ai quand j'ai des los sont pas non plus FF15. J'ai vu GR derrière moi mais je pense que pour moment je suis OK. Je vois tout le monde sur la carte. Je les parties tout simplement que j'ai. Quand j'ai des défaites aussi jeud. Alors gr derrière, vous savez quoi ? Je pense que je gagne ça. Ah, il y a un peu plus que Graze. Il y a un peu plus que Graze. Ah, j'avais pas du tout vu j'étais persuadé de l'avoir vu au mid. J'ai mal j'ai mal regardé en en papotant. C'est clairement le genre de mort qu'il faut éviter. Grace plus R c'était sans problème. Je sais pas pourquoi mais je serais pas vous expliquer. C'est juste la connaissance de champion. Je savais qu'ils avaient pas les dégâts. J'avais la des choses parfois sur le jeu qui ne s'expliquent plus mais qui se ressentent. Et et là c'était en plein dedans. Je savais pertinemment que les deux n'avaient pas les dégâts. Pas du tout fait attention aussi. Parce que la game elle a beau être free win sur papier suffit d'un team fight où on se fait e regarde je me fais catch lui il se fait catch et cetera et cetera que bel b s déjà fait catch que maintenant donne son shotd et tout d'un coup la game elle est plus free win donc vraiment rester concentré dans le genre de partie jusqu'au bout c'est free win justement elles peuvent être perdu à tout H j'ai un peu peur que ça me bouge dessus mais non. Grace Leon. OK, ils sont quatre au mid. Là, je les push. Imagine que Aurora va être sur ma gueule là. De toute façon, ils vont devoir soit répondre là, soit répondre là. Juste être patient. On va voir où est-ce qu'ils vont répondre. C'est pour ça que pour pas trop bot. Je sais pas trop. OK, c'est top. Donc là, ça veut dire il y a personne bot. Donc là, on s'oriente là-dessus et Grace a dash le Wol. Donc là, je sais qu'il a plus de dash. Je l'ai vu sur la mini map à C avec BB. Graz a plus de lui, il a plus de [Musique] J'ai laissé retank la tourelle. Je sais pas si c'était malin en vrai. C'était ambitieux le le Rise. J'ai un peu trôé làdessus mon teammate. Dommage. My B c'était un peu deep. En effet, on avait vu que le grave avait dash wall mais moi j'ai fait une erreur en fait c'est que j'ai cette fois-ci j'ai trop voulu garder mes spells. En fait le rail c'est soit je gauche direct et je le bute. Si je gauche direct je peux le buter. Soit je n'essaie pas de le buter tout simplement. Donc j'ai pousche le bot. Je vais aller au top maintenant. Moi juste de regarder un petit détail. Je suis un appel ultra en même temps et on va faire la même au top. Il y a un dragon qui spaw en 30 secondes. J'ai ma TP. Donc là, c'est une excellente occasion pour moi d'aller prêchir la top lane. Si ils envoient quelqu'un pour défendre, je peux TP. S'ils sont tous au Drake, il a peut-être un monde où je me prends la T2. Après généralement dans ce genre de situation faut jamais essayer de faire les deux en même temps. Généralement si tu essayes de faire les deux en même temps, ça pue des pieds. Donc est-ce que je vais faire drake ou tour ? Là je pense je vais plutôt faire tour parce que ma team elle a pas vraiment la vision et cetera. Ils sont un peu en mode fait chèque et tout. C'est un peu bizarre le fight je trouve. Donc là je vais plutôt faire tour. Généralement faites pas les deux. Quand on fait les deux c'est nul. [Musique] OK. Bon et flash sur lui. On va essayer de s'escape directement au lin à l'ultimate. On devrait être fine. On a eu ce qu'on voulait. On va back et on va utiliser nos alors après bien sûr c'est de la connaissance de champ. Là c'est là où il faut utiliser le game state. Peut-être que si je joue Rennecton, j'ai peut-être pas envie de prendre une T2 à 24 minutes de jeu. Peut-être que fight c'est plus intéressant. Mais aussi si j'ai Renecton, le le le champion me donne des outils qui vont faciliter ce fight là. Là, j'ai Gwen. Donc, est-ce que j'ai réellement envie de prendre un fight avec Gwen quand je sais que je scale et qu' aussi j'ai pas les outils spécialement pour aller f check ? Donc là, c'est que de la connaissance de champion et je joue la game aussi par rapport au champion que j'ai pendant que mon équipe vient de se suicider en prenant un fight de merde. Donc au final, vous voyez cette game qui avait une apparence rewin, je vous l'ai dit dès le départ, il sont rarement toutes les games ne sont pas free win et j'ai bien senti le potos sur cette game là. Elle est pas du tout free win. Donc entre la game, comment elle peut commencer et réellement la difficulté de la game, il y a souvent un joli monde entre les deux. Donc voilà pourquoi vous de votre côté vous devez vous concentrer toute la partie. Chose qu'on fait. On a juste fait une erreur mineure où à un moment donné on s'est fait catch mais relativement on reste focus dans la game. Je pense que c'est vra je devrais plutôt aller bottes là. J'ai la TPM mais est-ce qu'il veut me laisser la bot de Yon ? C'est surtout ça en fait. Il y a Nur qui spaw bientôt. Donc moi ça m'intéresse plutôt dans les potes. J'aurais dû le ping d'ailleurs. Vous voyez c'est c'est le genre de micro justement que je fais pas en partie parce que juste je peux pas expliquer la partie et jouer en même temps. C'est trop de focus en fait. Au bout d'un moment je reste un être humain, tu vois. Mais ça c'est sûr que je l'aurais fait en off si j'étais si je jouais uniquement la partie, je la commentais pas. Et c'est le genre de move qui peut faire la différence parce que là j'aurais pu déjà plus prure bot la wave d'avant parce que là on a zéro vision sur Nashor ils peuvent déjà être sur le Nor malheureusement c'est à mon équipe de défendre cette situation à 4 pendant que moi je préure bot là j'ai l'impression qu'ils sont pas sur le l adversair ce qui est excellent je vais directement prendre à la tourelle [Musique] J'ai pas très bien joué le fight mécaniquement en fait. J'ai voulu commit sur la T2 et du coup j'avais plus le W pour jouer le fight. J'aurais jamais pensé que Grace serait venu au bot. Enfin Grace est venu au bot et là d'un côté ma team est pas capable de faire grand-chose. Donc là c'est un peu pire scénario. C'est ils sont deux au bot et en plus on perd le fight au mid. Mais je pense c'est plutôt mon decision making qui a pas été bon ici. J'aurais pas dû commit sur la T2. J'avais gardé mes spells de manière défensive. Vous voyez bien un Rise qui a zonia et des tabis qui me court dessus avec Oh come on ! Ah c'est un peu culotté de sa part. Bon, on va pas parler avec lui. C'est culoté de sa part de flame alors que ils avaient un 4v3 au mid, ils sont morts. OK. Bon, Yon, il semblerait qu'il ait trouvé le play. Il a clutch là-dessus en tuant le graves. Peut-être pouvoir Nchor, sauf si Belv décide autrement de se suicider. Mais honnêtement, le fight m'intéresse là. Mon premier ultimate est mauvais. [Musique] Bon, je me suis fait un peu de play au not. Honnêtement, les adversaires, ils ont bien joué là-dessus. Ils m'ont bien balader. Elle a de HP. Pourquoi il va se rise ? Ah, c'est une catastrophe mais oh là là là, c'est tellement mal joué. Et Kaissa l'ultimate pas. Oh là là là. Honnêtement, ils ont bien joué là-dessus sur ce fight parce que pas spécialement bien mal joué. Juste l'Ultimate 1 ici que j'ai raté mais je me suis fait stun in tout. Ils avaient encore ultimate de Tristana et cetera. Donc c'était compliqué en vrai pour moi ce fight de faire mieux. Et par contre c'est chou quand qui tue ni la Aurora ni le Rise. C'est exactement ce que je vous disais. C'est ce genre de games sont pas sont loin d'être free win et ça je vous l'ai dit depuis longtemps. C'est pour ça qu'on essaie de garder un maximum le focus. Par contre le qui se permet d'écrire alors que le mec est en 26 et qu'ils ont perdu en 4v3 c'est c'est l'hôpital qui se fout de la charité. Vous voyez des fois ce genre de game très difficile à jouer joue sur des détails. Euh sur le bot play, si je joue ma team est quand même censé gagner 4v3 mais si je joue défensive et que je les laisse commit sur moi au lieu de commit sur la T2, il y a un monde où je tue les deux et ça fait toute la différence que là on dirait la game elle est Ouais, on va me dire il y a toujours un bronze dans les commentaires, il va me dire e mais e mais 93 que tu as pas une mauvaise team là l'équipe est absolument catastrophique. cette game. Euh d'ailleurs au bot sans téléportation, ils vont engage le nchor, ça va jouer sur un team fight là. Donc genre de situation, faut toujours jouer le fight. On va pas jouer le ncheur nous, faut qu'on se focuse sur le team fight en lui-même. C'est que tout le monde est mort dans mon équipe. Donc dans ce genre de scénario, faut toujours se focus sur le fight et pas sur le le Nashor, chose qu'on a fait. Euh notre team fight est plutôt bon, je trouve parce qu'on pouvait pas vraiment commit. Leona me marquait. Leona me marquait. Ensuite, j'ai tapé ce que j'ai pu. J'ai tapé la Aurora. J'ai followup directement sur l'ultimate de Yon. Y a trouvé un très bon ultimate sur Tristana. J'ai followup instantanément mais notre IE s'est fait one shot, notre belvette s'est fait one shot, notre Kaisa s'est fait one shot. Ils ont tous leurs sumonur de donc là honnêtement la responsabilité du fight, elle est pas trop sur nous. Je pense. C'est pas normal que trois de nos teammates meurent dans des circonstances totalement non élucidé à ce jour-là avec tout leur flash de Tu vois. La game est dure. La game est dure mais pour le coup, on y est pas vraiment on n'est pas vraiment on n pas vraiment responsable mais elle est gagnable la game. Elle est gagnable et c'est le genre de game vous devez de faire la différence. Donc là ça joue sur un ensemble de tout, ça joue sur un ensemble stratégique, ça joue sur un ensemble tactique, ça joue aussi sur des mécaniques et ça c'est le genre de game que vous devez réussir à clutch. Et c'est le genre de game qui fait une grosse différence sur vos LP si vous réussissez à les gagner. Honnêtement, ce stade de la game, on est plus on est plus sur des fights. Il va falloir trouver le bon fight et cetera. Leur le Tristana sont très très faibles. Ils peuvent me one shot comme je peux les one shot aussi. J'arrive à le rattraper lui. Je peux le fumer et court vite l'enfoiré. Il a plus de dash là. Jeessay de viser à l'ult. Tape ce que j'ai devant moi. Double kill, c'est excellent. Plus d'ultimate néanmoins, on a plus de wave au top mais Y va pouvoir coucher au bot. Moi j'ai pas deultimate là donc en terme de puissance de feu, c'est pas trop ça. Je pense je juste base, il y a rien qui va se passer là. Là même si Tristana est au top, je vais pas pouvoir la fight. Bon toute ma team reste donc je je vais me permettre de rester pour une wave de plus. Je vais partir sur un zonia. Un peu d'armur fera pas de mal leur champion fera la différence je pense pour pas me faire totalement sans zéro. Ouais lui on veut pas on veut pas niser avec lui. On a pas de ultimate on a rien du tout. Je peux vous assurer qu'il met quatre autos sur lui on est mort. Garder les dégâts d'une bombe sans autoattaque juste la bombe. Ça de la game d'armure ne fera pas de mal. Et limite, j'hésite même à faire en fait, je me demande si la stas va vraiment être utile en fait. Nique sa mère, ça paraît troll mais je vous assure que je pense c'est le meilleur achat que je puisse faire parce que là en fait en terme de dégâts, je suis suffisamment bien. Ils ont pas des m faut juste pas que je me fasse one shot. Et en vrai de vrai, Zonia n'est même pas le meilleur item. Zonia n'est pas un bon item armure, c'est juste que ça donne la stase. Mais est-ce que j'ai vraiment besoin de la stase ici ? Pas vraiment. J'ai juste besoin de pas crever en fait. Donc en fait le meilleur item armure que je peux acheter c'est probablement ça. Ici il pensent avoir trouvé un angle mais ici je pense qu'ils sont trop commites. C'est peut-être notre angle de gagner la game. Trana qui a jumping. Je directement terre sur elle. OK Tristana est morte je pense. Donc je vais directement retourner dans le fight. Je pense c'est le max que je puisse faire. Peut-être j'ai pas pris le bon focus. J'aurais peut-être dû continuer sur la backline là-dessus. Honnêtement, j'ai pris un paris et peut-être que ce n'était pas le bon. On verra. Vous voyez, c'est toujours pour ça, c'est des mécaniques, ça juge, ça ja et cetera. J'ai pris le paris de go sur la Tristana parce que je j'avais pas confiance à mon équipe. Au final, ce n'était pas le bon paris. Il aurait mieux fallu turn sur le sur la backline. J'aurais pu tuer toute la backline. Mais vous voyez les team fight comme ça aussi, c'est de l'expérience. Faut joger. Oui, on pose souvent la question. Oui, mais jeani souvent de l'expérience aussi, tu vois. Là moi ici je faisais pas confiance à mon équipe et j'avais très peur que Tristana en fait tu tu y arrivé tu tout notre backline en fait donc j'ai préféré assurer le coup mais tu vois au final c'était pas le bon choix team fight [Musique] et vous voyez qu'on a quand même réussi à cl cette game et c'était pas gagné d'avance c'était vraiment pas gagné d'avance et ça c'est les games absolument qui font une énorme différence euh sur vos LP parce que c'est une game que vous gagnez en plus donc + un LP. C'est une game que vous perdez en moins donc moins plus 20 LP de non perdu. Donc en fait vous créez un différentiel de 40 LP avec cette game. Énorme différentiel. Si vous montez si vous voulez monter en ello, vous devez de gagner ce genre de game. C'est une obligation. J'espère que vous avez appris des choses. Si cette vidéo vous a été utile, n'hésitez pas à me le dire dans les commentaires.
