Title: LEVEL UP with RANK 1 KARMA SUPPORT on LEAGUE OF LEGENDS! KARMA GUIDE SEASON 15
URL: https://www.youtube.com/watch?v=3ehq0W1KJuo

Content:
On est parti sur un guide karma. On est là pour t'expliquer comment grind aussi bien que le rank un world karma qui est actuellement ici. Il est en challenger, il a plus de 1200 LP. On va tout donner ici pour pouvoir progresser comme lui. Tout d'abord, on va commencer par les spell. Le passif de Karma, ça va être le fait de débloquer son ultime dès le niveau 1 qui est Mantra. C'est son ultime va lui permettre de booster son prochain sort. Oui, parce que c'est un peu lié, je t'expliquerai par la suite. Donc ça va lui permettre de à chaque fois qu'elle inflige des dégâts de réduire de 2 secondes de 4 secondes le CD de son passif. C'est pas facile tous les jours avec son KO. Ça va être un skill shot en ligne droite qui va faire une explosion si ça touche la cible. C'est un peu comme le E de Shivana. Et si tu le boostes avec ton mantra, ça va donc lui permettre de faire une zone AOE avec son queue qui va riproc. son Z va lui permettre de faire un lien avec elle et avec un adversaire et au bout d'un certain temps, ça va éclater, faire des dégâts et aussi route l'adversaire. C'est exactement comme l'ulti de Morgana. Si il est boosté avec le mantra, qu'est-ce qui va se passer ? Il va se passer que tu vas regagner des HP énormément en fonction des HP max. C'est très puissant. Ton E, ça va être un shield comme le shield de Milo. C'est un shield que tu vas mettre à un allié qui va ou même sur toi qui va donner aussi un boost mo speed. Et si tu actives ton R, ce shield sera en AOE sur tous les alliés autour de toi. Ce sera un peu comme un Shourelia et euh un shield de Jana avec le E. Ensuite, bâton R, c'est exactement ce que je t'ai expliqué. Ça va être le mantra qui va permettre d'évolve ton Q, ton Z et ton E qui a normalement et qui va rester 8 secondes sur toi une fois que tu l'as activé. C'est aussi intéressant. tu as 8 secondes pour te booster et tirer un sort et il a à peu près une trentaine de secondes de CD et il va être réduit voilà avec les dégâts que tu peux infliger. C'est pour ça que Karmatop est très puissante pour pouvoir temporiser à balle sur les matchup tank. Bon la petite R que je vais te donner au début, ça va être te positionner là en début de line. C'est pas forcément très intéressant de trap ici mais trap ici ça a une énorme value parce que tu vas être obligé de toucher les adversaires qui vont toujours être pqués vers là. C'est une mécanique qui est hyper intéressante avec ce champion et qui a une très grande value. Ensuite, la réelle difficulté de karma, ça va être de trouver ces timings pour pouvoir faire exploser ton A sans trop push la lane. Tu as un champion qui n'a pas beaucoup d'escape, tu veux pas non plus te retrouver en permanence ici proche de la tour, proche de te faire gang par les adversaires. D'accord ? Donc ce que tu vas vouloir, ça va être de jouer très en haut ou très en bas de la line pour trouver les bons timings pour faire une AOE par rapport au crep et toucher les adversaires qui vont essayer de farmer ou autrement toucher le support ou la DC qui va vouloir jouer en extrémité de lane pour pas se prendre les explosions avec tes sorts pour pouvoir le face et là lui tirer des gros mantras pour pouvoir te permettre de le pok. C'est comme ça que Karma se joue en line et c'est comme ça que tu peux beaucoup valuer le champion. Donc tu vois, ça va être beaucoup jouer sur les extrémités pour trouver ces timings. Un des gros power spiky de Karma, ça va être sa transition niveau 2. Parce que si tu arrives à caler ton Z sur quelqu'un qui n'a pas de mobilité transition niveau 2, c'est comme si tu faisais un combo d'Alistar. Ce que tu dois essayer de comprendre le plus possible, c'est que ton mantra, tu dois l'optimiser à balle. L'erreur de beaucoup de joueurs de Kamas, c'est de posséder leur mantra et de pas l'utiliser durant toute cette tenue de line. Dès que tu obsidiens ton mantra par exemple, dans 12 secondes pour lui, il va instantanément essayer de jouer agressif pour pouvoir pok parce que c'est ce timing où tu possèdes énormément de dégâts avec Karma et que tu vas vouloir impérativement value. Si tu le fais pas correctement, tu risques de perdre un gros potentiel avec Karma et de souvent te faire un peu bouler sur tes lines. Tu vois là que la line en plus elle est pas tellement gratuite avec Karma parce que tu es entre un enchanteur et un poker. Malheureusement Nami est un champion qui va counter le pok. Donc en fait tu vas être un enchanteur mais qui tu vas apporter moins d'enchantement que Nami. Et ton P spike va être vraiment quand tu vas passer niveau 3 que là tu vas posséder ton vrai CC sur route pour pouvoir te caler un boost speed, foncer sur cette Nami, lui mettre le Z et lui assirer une mort à 100 %. Ça c'est un truc que vous me faites très mal dans League of Legends et vous devez le comprendre. C'est quelque chose que je vois beaucoup sur les coachings gratuits que je vous fais en live. Voilà, pour rappel coaching gratuit en live tous les jours quasiment 9h à 15h sur Twitch. Hésitez pas à nous rejoindre liambure et ce qui se passe que quand un pote se fait engage comme ceci la Nami va s'avancer, elle va s caler la bulle de la chance, elle se douche une énorme majorité des joueurs de karma et des joueurs de support. Vous allez voir la Zéis s'avancer, vous allez aussi aussi reculer. Qu'est-ce qui se passe ? 1 V2. Ciao la Tristana, elle doit flash out, elle doit seurelle a une 50 % de chance de mourir là-dessus à cause de toi. Ce que tu dois comprendre quand ton pote se fait engage mais que l'adversaire n'est pas encore à range, tu dois t'avancer vers lui pour le zoner. Si tu continues à t'avancer, tu seras gratuit pour toutes mes autoattaques, pour mon Z, pour mon Q, pour tous mes sorts. Alors que si je me recule, tu vas juste sauter sur le festin qui est juste là et tu dois impérativement empêcher l'adversaire de pouvoir trouver cette opportunité. C'est ce qu'il fait ça. Ça va pas se fait bullle, il va se retourner pour essayer de faire peur à l'adversaire. Il a fait donc un petit tac tac tac tac tac tac et si je me trompe pas, c'est lui qui joue he. Il va d'ailleurs user le h dès le début pour pouvoir avoir une pression de regarder, on a quand même beaucoup plus de vie. Faites attention à vous. Alors que beaucoup de joueurs auraient calé le H. vers la fin du fight. Ce qui aurait souvent permis à la Zéri de continuer le fight parce qu'elle n'aura pas peur d'un champion qui a juste 150 HP. Usez votre île tôt en partie dès qu'il y a un fight pour le boost mousp et là c'est le route que je t'expliquais. Voilà voilà le combo avec le monraque qui permet directement d'avoir le kill. Le jungle qui gque en même temps et elle reste collé au corps à corps pour pouvoir être sûr et certain de toucher ZQ. Voilà c'est un truc qui est intéressant avec Karma en lane c'est de créer le close gap le plus élevé dès le début de la lane. Le close gap tu vas soit le créer avec les bush soit avec ton slow. Soit avec ton E, tu vas devoir être très rapidement proche de l'adversaire, être collé à lui pour toucher ton Z, toucher tes Q. C'est grâce que tu gagnes de la value. On va back. Bon, je vous le dis, je vous le redis, cette stratégie dès que vous sortez de votre base, activez-moi-le. Dès que vous quittez la fontaine, qu'est-ce qui va se passer ? La régénération naturelle de Karma vous permettra d'avoir relamana maximum quand vous arriverez quelque part. Vous gagnez une ou de secondes de déplacement, ce qui est broken et toujours sur vos premiers déplacements, si votre ADC n'a pas besoin de vous, bouou, est-ce qu'il a besoin de toi l'ADC ? Il n'a pas besoin de toi. Donc qu'est-ce que tu vas faire ? Tu vas essayer de créer du jeu sur la carte. Soit shadow de potes, soit prendre de la vision. Il arrive au mid, il voit que son pote est life, il va essayer de faire le tour pour trouver une opportunité. Il croise l'enemi, il la zone et finalement il retourne au bot. Point barre. C'est pas forcément là pour dans tous les cas réussir mais c'est tu vas rajouter une prêchure à ta team. Tu vas rajouter un petit avantage qui pourrait être voilà ou le flash coupé ou on est en challenger les gars comme quoi ça arrive à tout le monde de faire des domingo. Bon la grosse prêchure les gens sont abattus au niveau de la tourelle on essaie de prendre le contrôle des bushes et de s'avancer pour créer du pok c'est exactement ce que je t'expliquais tout à l'heure. Là maintenant on va se caler p son âme. Tu es contre un TF tu pourras pas jouer au jeu mais ça va aller sur quelque chose que je vous expliquais tout à l'heure. On est en challenger vous avez vu quand même il y a beaucoup d'erreurs. Et ben bien sûr dans League of Legends dès qu'on commence à dépasser le milieu de cette line, on va prendre de la vision ici. Chose qu'elle aurait dû faire quand elle est passée par la midline et revenue, tu dois quand même prendre de la vision ici pour pouvoir continuer à jouer ta prêchure. Là ça mal être exécuté. Il s'est un peu trop chauffé avec son champion mais bon pas de bol pour lui. Il y a un TF qui arrive. On oublie le TF transition niveau 6 sur pas forcément la communication parce qu'il est parti de sa line et il a TP directement au lieu de décaler par là. Ça arrive même mon chat. Vous voyez bien là, je vais pas vous mentir, c'est du hint d'aller au bot. Alors, je ne sais pas pourquoi il a les bots. Voilà, je vous alors là, je vous combine toutes les erreurs des joueurs challenger. Ici, c'est cadeau. Il avait près de la vision. Ici, on voit l'information de deux personnes. Donc concrètement, il va avoir une création de jeu qui va être faite par là. De plus que mon allié, il veut jouer le dragon. Donc, qu'est-ce que je dois faire ? Vu que la bot line ennemie à bac, je veux aller au bot en 2v0 ou alors je veux rajouter ma supériorité numérique dans une situation de F qui va être là. Et ben bien sûr, tu vas vouloir décaler là pour apporter cet avantage. Alors, je ne sais pas pourquoi il le fait pas. Il va être là juste pour prendre deux trois crip et j'ai l'impression qu'il veut quand même beaucoup XP pour passer niveau 5. C'était un peu dangereux pour rien à vrai dire. Il a failli se faire voler. Il aurait même pu aller mid directement beaucoup plus tôt passer par là caler le rout et sécuriser le kill sur lui à 100 % avec le combo du rout karma le bumsion. C'était un kill assuré ou un flash utilisé du TF. Écoutez. Toujours sa stratégie où il reste collé à ce mur pour créer un pok mécanique de début de game que vous allez devoir reproduire et vous rendez compte il joue tout le temps en extrémité de line beaucoup de dégâts. Le route pour pouvoir zoner. Ton Z va directement faire fuir les adversaires. Tu peux aussi t'en servir pour pouvoir abattre les gens sur quelqu'un qui va vouloir flanquer. Engage directement le shield qui a été mis sur l'engage pour avoir le boost mo speed pour mettre un bon DPS et on est très bien. On active le mantra pour récupérer son queue et le caler et on part directement sur un bon midlife. Karma. Ce qui est hyper agréable, c'est que c'est un super champion pour pouvoir bait en fait. Là, tu dis le champion, il a 250 HP, mais si elle possède son mantra, elle peut se rajouter un shield de 150 HP et un H de 300 HP. Et en fait, tu vois, si elle se fait au, les vrais HP de Karma seront en fait plus du double CHP actuel grâce à son shield et grâce à son H de Z. Et c'est un très bon champion pour bit les adversaires sur un et de les retrouver à out par rapport à leur team, surtout les champions qui ont eu des resets pour ensuite t'assurer un kill. Ça c'est très intéressant de bake les adversaires avec. Bon quand on a plus de mana, on fait pas le taré. Le mieux ça serait de bac là-dessus. On évite non plus trop de là. Il essaie de shadow son équipier parce qu'en vrai, il a une très bonne régénération de mana du fait qu'il joue avec les runes. Oh, j'avais pas fait gaffe. Donc moi, Karma, je vous conseille dans tous les cas de mettre trois points dans le que et après mettre le E. Mais il a pas joué avec Ruban de manet, il a joué avec Arcaniste qui lui permet d'avoir plus de dégâts et plus de shield avec son ultime. Alors je sais pas si c'est hyper value parce qu'il a gagné que 100 de dégâts depuis le début mais c'est vrai que ça va lui permettre aussi antifine de très rapidement récupérer son ultime avec la resette et tout. Voilà, c'est j'avais pas forcément pensé et je pense c'est c'est une petite stress qui fait effectivement avec son champion qui pourra vous donner une bonne value. Voilà, on est aussi voilà, il a un bon tercrafteur et un moins bon joueur d'après ce qu'on voit. J'ai pris une [ __ ] mais c'est ce qu'on a vu un peu. Bon, il va juste Z, il sécurise le kill avec en plus il joue comète. trois points dans le Q, plus des points dans le E pour apporter du peeling. Son adess est mort, ça ne sert à rien de jouer ici. Et il va directement jouer plutôt cette colonne. Ça c'est vraiment un des grands principes de League of Legends, c'est ton ADC n'a pas besoin de toi, joue plutôt la line adjacente ici pour pouvoir répondre à une création de jeu ici ou une création de jeu là, mais surtout la prise d'information sur les entrées de jungle qui te permettra d'avoir une très bonne game. On essaie de créer du jeu. Malheureusement, on se fait toucher. On doit flash out. On peut toujours pile ses alliés de loin avec ce mantra E qui va permettre d'avoir un bon shielding, même une capacité de suivre les fights. Alors ça ça m'étonne qu'il l' utilisé avec son queue, pas forcément avec son E parce qu'on est dans une situation d'escape. Je pense que là ils vont devoir fuir. Tu vois mre E qui permet de che tout le monde et de s'enfuir. On arrive à bait grâce à ça parce qu'on a un bon shielding et on se passe plutôt bien. Bon là, vous avez une game qui est quand même un peu spécifique où il y a énormément énormément de draming, mais sachez qu'Arma, c'est un des champions qui brille totalement en line parce que tu fais ce que fait un Alistar, tu fais ce que fait un Xerat et tu fais ce que fait un Milio que demande le peuple. Donc c'est vraiment un champion coûte suisse et la réelle difficulté du champion, ça va être de s'adapter correctement avec ton ultime à la situation. Est-ce qu'on a des situations de pok de slow ? Est-ce qu'on situation de sustain ? Est-ce qu'on une situation de mo speed engage global ? C'est un des rares champions de ce style qui peut se permettre de beaucoup s'avancer sur la carte pour prendre de la vision parce que tu as une escape considérable avec de la survabilité, des slow, des boosts de mo speed. C'est pour ça que ce champion brille beaucoup et directement tu vois, elle va arriver à zoner le Yoric avec son manque qu'elle a bien épé et après tu vois, elle va directement mettre des points dans le E pour pas non plus tout mettre dans le que. Le queue c'est pour la tenue de lane. Le E c'est pour les team fight. La tenue de lane va donc se passer dans les 15 premières minutes et après on va briller avec le reste directement le rou. Elle va essayer de mettre beaucoup d'autoattaque pour pouvoir récupérer son ultime. Et ça c'est ce que je vais t'expliquer au tout début avec les sorts. À chaque fois que Karma inflige des dégâts, elle va récupérer 4 secondes sur son ultime. Donc tu veux essayer de mettre le plus d'autoattaque possible en team fight et si tu le fais pas correctement, tu vas carisement diviser par deux ton champion. Active-moi ce cup clic, apprends à qualité correctement avec Karma. Tu auras donc une value considérable. Bon, on va directement passer plutôt sur des team fight et on va un peu vous expliquer tout ça. Bon, Karma, c'est un champion comme on a vu qui peut briller un team fight. On a un lock cessé sur quelqu'un qui permet de définir le focus. On a du E qui empêche l'antipoke avec un boost speed. Et on a surtout le R qui permet d'aller hyper vite à tout le monde et de pile tout le monde comme ici. Tu vois le shield que ça met ? Ça c'est pour ça que Karma est broken. C'est pour ça que Karma est un champion illégal qui devrait être nerf. C'est cette taille le R de karma qui a 8 secondes de team fight de CD en team fight fait plus de shield que le R de chaîne. En fait si tu as un champion qui se fait focus, tu lui mets ça, tu vas anniler 50 % des dégâts qui va subir. Et ça c'est broken. Tu vois son mantra à 13 secondes de CD. C'est pour ça aussi qu'il va jouer cette rune parce que vu que son shield a un très très gros shield avec le mantra, de jouer avec cette rune, ça va lui permettre d'avoir encore un avantage. Là, il va essayer de mettre le shield, il va récupérer son mantra et là il va mettre un RE. Regarde, il est parti où ? Il a R. Il l'a mis quoi ? Ah, il a gardé pour le cur. Il a RZ. Je l'ai pas vu. Attendez les gars, je suis bigle ou c'est un bug ? Regarde les CD là, il a R, il a tous ses sort en CD. Ah voilà, il a shield. Voilà, il a shield maintenant. OK, il l'avait pas. Il a shield et en même temps il a flash. Il a shield cette teammate et il a flash out pour pas se mettre sur lui. OK. Et du coup après il y a le le son qui est hyper tank. Waouh ! Non, désolé les gars, c'est pas facile. Voilà, je je suis à quasiment 7h de live sur Twitch. En même temps, vous fait le guid c'est pas facile tous les jours. My bad. OK, donc là après tu vois c'est juste du peeling, il reste derrière, il va booster mousqu de ses potes, il va instant tous les team fight activer son er pour cheat tout le monde et là tu vois il met 3 4 5 er dans les team fight ce qui permet juste d'avoir le double d'HP de ses potes en shield et ce qui lui permet directement de stopper les les fights. On va encore regarder deux trois fights pour vous l'expliquer mais concrètement l'idée ça va être ça. Ça va être de pas avoir peur de s'avancer parce que ben on a un champion qui peut prendre beaucoup de préchure et loquer les gens. Et quand on se fait engage, c'est bah regardez, on régène avec le Z, on a bait les gens, on a eu chopé un free kill et après c'est de rester en backup derrière ses potes, d'essayer de kiter avec des que des autoattaques et des aides pour ensuite caler des gros re sur sa team et de s'assurer tout le mouvement. Tu vois, il a même plus aussi Z l'Atan, ça marche aussi sur les sur les objectifs épiques qui va lui permettre de régène un bon gros tas d'HP. On arrive sur le dernier fight de la game et on va arriver exactement avec la même situation. Il va arriver sans poser. On va lui mettre un shield. Ensuite, qu'est-ce qu'on va ? On va attendre le CD RE. On va caler un gros RE pour sauver tout le monde et la game. Voilà, la Tristana, elle avait 1500 HP en plus grâce à ça. Et on va juste créer du followup. C'est juste pour ça que Karma est Oméga broken. C'est pour ça aussi que tu vas la jouer avec Moonstone pour cher les shields et gagner 35 % de shield supplémentaire. Et après tu peux partir sur une rédemption qui est un très bon item encore pour to encore plus. C'est pour ça d'ailleurs que Karma en pro est souvent joué first item rédemption. Moi je vous conseille beaucoup plus la moonstone pour bien jouer vos games. Et on a la Karma en shadowing qui va rester derrière. Elle va pouvoir se permettre de pile son pote qui se fait engage depuis tout à l'heure qui se retrouve même pas mort avec tous ses shields et avec son he ce qui va lui assurer la game. Quand il y a un gros engage, elle va activer le RE qui correspond à un proc Shorelga puis un proc de Z même 10 fois plus gros que Sona. Donc en fait c'est une Sona en meilleur. N'hésitez pas à spammer Karma si vous voulez pouvoir monter en ho dans un style d'enchanteur mais aussi dans de CClock aussi de survabilité et surtout autant que mage. C'est pour ça que ce champion est broken. C'est pour ça que ce champion a beaucoup de potentiel et de création de jeu. Et j'espère en tout cas que c'était clair. Je expliquais sur quoi tu brilles en début de game avec full mrak que et après à partir du game c'est de full mra e sauf si une situation où c'est toi qui est en danger où tu vas monre à Z et juste en comprenant correctement ses règles, en jouant pour jouer les team fight en prenant de l'information sur les objectifs parce que c'est un champion qui peut se permettre de s'avancer sur la carte, tu auras toutes les clés pour pouvoir progresser avec le champion. En tout cas c Exit. Pour rappel, on fait des lives tous les jours sur Twitch de 9h à 15h. On fait même des coachings gratuits. Hésitez pas à nous rejoindre. Sur ce, ciao ciao.
