Title: MILIO SEASON 16 GUIDE: TUTORIAL on how to level up as a SUPPORT player in LEAGUE OF LEGENDS | Tip...
URL: https://www.youtube.com/watch?v=2tfZ7LVa7jk

Content:
On est parti sur un guide milio pour pouvoir progresser et rinder comme un fou. On est en train de regarder le deuxième milieu world afin de progresser et de vous donner tous les astuces qu'il effectue pour pouvoir progresser. Mais pour débuter, on va commencer à voir les spells. Le passif de milio va te permettre d'enchanter la personne que tu touches avec un de tes sorts avec ton Q Z E R parce que oui, ça marche avec le Q et tu vas voir ce que c'est. Ça va permettre de gagner un pourcentage de dégât bonus. Ça scale en fonction de la partie mais ça entre entre 8 et 10 % donc ulti cartus bam + 10 % si un sort sur lui le rêve en plus ça va rajouter une petite brûlure. Tonku ça va être un sort un skill shot en ligne droite qui va toucher la première cible qui va la bump et un plus afficher une zone de dégâts qui va mettre des dégâts. C'est hyper pratique en lane pour pouvoir sniper des gens très très loin parce que ça va être un peu à tête chercheuse. Il y a des très bonnes situations. Elle va être utilisée dans ici. Ensuite tu vas arriver à utiliser Z. Ton Z, c'est une zone que tu peux téléguider avec une très grande portée qui se déplace petit à petit et les personnes dans cette zone vont subir du H et aussi trois stacks de passif au fur et à mesure du temps de ton H et aussi un up de portée. Cet Hub de portée scale en fonction de combien de points tu as mis dans sort et tu peux arriver à la situation où les Tristana frappent avec une run supérieure autourelle. Donc c'est assez broken. Ton E c'est exactement le même E que sur Karma. Vous vous avez le guide Karma. Ça va te permettre de mettre un shield avec un boost mo speed et particularité tu peux avoir deux stacks de ce sort donc et elles sont stackables pas comme le Eracan et ton R ça va être un énorme d'ozone un peu comme le Z de Sona ou même le R de Jana et ça va te permettre d'instantanément cleans tous les CC et de donner 65 % de ténacité. C'est quoi la ténacité ? Ça veut dire concrètement que les gens prennent que 35 % de la durée réelle des CC durant 6 secondes après avoir mis ton ultime. Donc la bulle de mis, bam, les gens redescendent instantanément parce que oui, la bulle de un stun, pas un bump et cetera et cetera et c'est pour ça que le champion est vraiment broken. Donc là, on est parti sur l'un des meilleur Milio World. Milo, ça va être un champion que tu vas vouloir jouer en tant qu'enchanteur. Tu vas vouloir jouer avec des autoattaqueurs dans ta draft. Ça tombe bien. Jarvan autoattaqueur, Azir aussi autoattaqueur à vrai dire, Jas aussi, Kogma aussi, c'est le rêve et encore mieux sa synergie si en face tu as des engagers ou tu as des CC et ben en fait là avec Milo, il peut désengage l'engage deria, le l'engage ionet et c'est pour ça que son pic a une très grande value. D'accord ? Tu vas toujours vouloir te positionner le plus possible comme ceci. C'est-à-dire que tu vas vouloir en début de game garder un domino par rapport à ta team. tu vas vouloir te positionner comme ceci. C'est-à-dire que tu vois la position de zone est la même que ceux adversaires. Et la position parfaite, ça va être exactement de te positionner en domino. C'està-dire être positionné comme ça et comme ça et essaie quand même de se rabattre sur le côté pour pas être en 1v2 dans cette situation, ce qui est très intéressant. Mais si Lucian était positionné ici, tu aurais voulu aussi te positionner aussi ici pour faire un 1 2 1 2 et donc te positionner en domino, ce qui est le meilleur positionnement de League of Legends. Donc voilà, directement quand un allié va frapper, il va lui mettre un shield. Et ça, c'est une particularité qui est hyper intéressante sur Milo, c'est que quand tu vas appliquer ton passif, donc en mettant un Z, un shield ou même un Q qui traverse un allié ou même ton R, ce passif va m' donner de l'atlace. L'atlace, c'est quoi ? C'est te rappelle quand tu infliges des dégâts sur un adversaire, tu vas gagner des golds, même plus de gold en frappant des adversaires qu'en frappant les crips pour les smiter. Et la particularité, c'est que s'il cale ça, l'allié va infliger plus de dégâts et en plus tu vas gagner des golds. Donc le rêve et particularité, ça te même ça te donne même ton ta rune ruban de mana. Donc enfin bref, c'est caviar. Ton but c'est donc de garder cette position de te positionner d'attendre un timing où ton allié frappe ou un timing où il se fait engage. Pour l'instant ton Z ou ton E et après des timing que pour pouvoir jouer agressif, tu vois. Et là il faut savoir que ça marche aussi sur les sorts. Donc là sur le que de Kogmo, il aurait pu utiliser son E et gagner aussi les gold et aussi gagner le reband de mana. Un truc un peu spécifique c'est que il est pas sûr que ça touche le spell. Par contre je l'autoattaque, tu es sûr et certain. Donc oui, tu vas tout le temps vouloir privilégier au plus possible ses timings sur les autoattaques. Donc tu vois, il va beaucoup rester autour de son pote, il va pas vouloir rester trop solo parce que son but ça va être de vraiment garder sa mana de son Z, de son E et ses CD de sort pour pouvoir jouer sur son allié. Tu es un enchanteur. Ça c'est une erreur de beaucoup de milieux, c'est de beaucoup utiliser ton Z en line parce que ton Z te coûte 90 de mana, 70 de mana en début de partie. C'est un/3 de ta mana pour un sort qui va du 40 parce que oui, n'utilise jamais ton Z pour pouvoirer. C'est hyper important avec Milio là, tu vois directement rotate, tu vois, directement le Z, il va utiliser son Z parce que c'est un sort qui a énormément de range. Alors en fait, c'est pas un sort qui a vraiment beaucoup de range, mais si je t'explique, la portée euh du E de Milio est à peu près ici, mais la portée de son Z est aussi exactement la même. Mais la particularité, c'est que le Z de Milo, il y aura en plus le cercle. D'accord ? Donc déjà, il va gagner ce delta, mais aussi le sort se déplace. Donc le temps de ton casting time, tu es immobile et après le sort va commencer à se déplacer vers tes alliés. Donc en fait, tu as une allonge théorique comme ça pour la même portée de sort entre ton E et ton Z. C'est pour ça que le sort, tu vas vouloir l'utiliser dès le début du fight. Surtout que c'est un sort de temporisation qui va rester longtemps. Donc ça c'est une mécanique que tu dois apprendre avec Milo qui peut être hyper pratique. Ouais. Et là ce que je t'explique, essaie de jouer quand même un peu la largeur de la line mais pas trop. L'erreur de beaucoup de personnes voilà, ça va être de te dire "Tu veux jouer ton domino mais ton domino je te l'ai pas montré comme ça" tu vois ? Je t'ai pas montré ça comme domino parce que si tu es ici et que ton pote est là, tu te retrouves à haute pause. Donc tu veux vraiment garder cette zone là comme ça et on va être comme ça en permanence dans LOL. D'accord ? Une fois que tu fais ça, bah tu es un monstre de positionnement. Une fois que tu comprends comment user tes sorts, tu es un monstre de trade. Et là pour l'instant, bah tu as tout ce qu'il faut. Le but don enchanteur, c'est de punir les erreurs adversaires quand ils vont chier de te trade parce qu'ils peuvent pas réellement te trade parce que tu es un champion beaucoup trop puissant d'arriver à être even ou gagner en lane pour ensuite pouvoir rouler sur la game. C'est tout ce qui est demandé. Donc arrête de vouloir forcément tout donner. Tu vois directement ZQ, il met des autoattaques et ça c'est hyper important. Cette mécanique c'est une mécanique que vous ne possédez pas. Ce trade, il est gagné à cause d'une seule chose. Il est gagné parce que dans le trade et je vais vous montrer, regardez ça, vous me le faites jamais en support et j'ai envie de vous report. Il va mettre son Z, d'accord ? Et il va mettre plein d'autoattaque. Ce qui va se passer que la première chose, bah c'est timing full autoattaque. Vous êtes 80 % des supports pas me le faire. Vous devez en début en début de game, il a autant de dégâts que Kogmo le Milo, il en a autant. Donc vous mettez autoattaque. Souvent vous ne le faites pas et c'est à cause de ça que vous perdez des fights. Deuxème chose, tu as vu, il a quité pour mettre les autoattaques en jouant dans son Z. Du coup, il y a deux passifs de milio qui proquent par wave. Il y aura six passifs de milio et ça va lui permettre d'infliger bah 6 x 10 % des dégâts supplémentaires plus 6 fois la brûlure. Et on va regarder un peu la stade de la brûlure de milieu. Ça inflige 17 de dégâts et 7 % de dégâts flat. Donc bah 17 x 6 directement, tu vois, tu arrives sur du quasiment 100 de dégâts supplémentaires. Obligatoire en fait, tu gagnes 10 % de dégâts dans le trade, tu gagnes là dans le trade 10 20 % supplémentaires si tu joues correctement dans ton passif. Et oui, c'est normal, ça doit être effectué avec Milio pour pouvoir briller. Et c'est grâce à ça qu'il arrive à son pé avoir un impact parfait parce que là, il y a une maîtrise parfaite du champion. Bon, il y a des erreurs après mécanique parce que le mec n'est pas non plus challenger 2000 LP, tu vois. Après, il fonce dans la bulle mais son champion est bien maîtrisé et il va jouer dans les trades en allant là-dedans pour pouvoir frapper. Et en fait, ça va accentuer encore plus quelque chose que je vous ai explique, je vous expliquerai par la suite, c'est l'itemisation de Milo. Milio est actuellement l'un des meilleurs supports pour monter jusqu'en émeraud, jusqu'en diamant à cause d'un seul item, l'codéia. Et l'codé va encore plus s'accentuer sur ses autoattaques en fight. Et je t'assure que si tu apprends à bien autoattaquer en fight avec Milo, plus de peeling, plus de d'impact que n'importe quel support dans League of Legend, mais il faut bien le maîtriser et c'est ça le gros h du personnage. Tu vas pas être comme un d'autres champions que j'ai pu vous expliquer que tu vas pouvoir te permettre de ro parce que tu as pas un champion qui a un bon roaming. Le seul roaming que tu veux jouer, c'est du shadowing. Ce que je veux dire par là, c'est que tu peux que te permettre de partir au mid, voir au top. Bon, on va éviter le top mais seulement parce que ton allié est dans une position comme ça et que tu sais que le support ennemi va romer. Tu sais que c'est un champion Rome, là tu es sur une amie, il y a pas trop de risque. Mais si tu vas être contre un Nautilus, contre un Bliss Crank, contre un Alistar, c'est des champions sur le premier timing back, ils vont toujours faire un petit check comme ça. Donc toi, c'est bien aussi de faire un petit chck comme ça de h blab bl, je suis derrière le mur et après je repars juste pour être là en sécurité. D'une part, ça permettra à ton allié de tenter un engage et toi de follow comme on a vu avec le Twitch, de caler ton Z directement de loin pour pouvoir le piler, lui donner trois stack de passif, de lui augmenter ses dégâts, sa range et caviare ou autrement bah d'être là en réception du support ennemi et après tu peux décal, ça te coûte rien, d'accord, de faire ça et ça peut vraiment énormément t'aider dans League of Legends. Donc tu vois toujours ce peeling le queue. Bon, il a un peu de mal avec les queue malheureusement, on va pas se mentir. Normalement le queue, tu vas vouloir t'aligner par rapport à la Diana pour ça va passer. Tu vas vouloir t'aligner par rapport à la Diana pour pouvoir la pousser dès qu'elle active son dash. Mais bon là on a on chambe quand même le double kill. Il tu as vu quand même arriver à temporiser énormément son cogmo dans ce trade ce qui permet de bien mettre. Tu vois le petit K qui touche et elle est kill assuré grâce à ça. Que milio c'est aussi un sort que tu vas pouvoir te permettre de PA dans tous les matchup où tu as des engagers où tu vas avoir Alistar, Leona, des dasheers tu vois qui sont ciblés sur toi et ben tu peux her ton queue avec Milio tu peux jouer milieu bombe. tu gardes toujours quand même ce stuff piller mais tu vas te permettre de mettre trois voire quatre points dans ton cul en début de partie parce qu'en fait tu vas danser devant l'adversaire comme ça et quand il va s'avancer tu vas tu juste avoir ta ta souris sur lui et quand il son sort dash et ben tu que en fait le tu arrives à 1v2 la bot line tu joues correctement au milieu de bomb après il faut quand même un gap un niveau mécanique suffisant d'avoir le réflexe d'avoir la bonne souris sur le bon timing et quand c'est bien fait et ben c'est caviar bon tu vois là la lane on est plutôt pas mal il y a un bon avantage commence à prendre son lead. On a le Cogo, tu vois, qui a trois kills, même s'il a deux morts. Mais ça c'est pas grave. En fait, si ton allié a des kills et des morts, c'est vraiment limite ce que tu vas kiffer avec Milio parce que tu veux qu'il ait des dégâts. [ __ ] la bulle, elle était belle de l'ami. Et là, tu vois, il va pile son pote, il va pile son pote, il lui met un shield, il lui met un shield, il lui met une barrière et tu vois, tu as vu le fight, il vient de le gagner. C'est là, c'est toute la puissance de Mélio, c'est avoir la capacité. Bah, Karma, c'est quoi ? une karma, une sona, c'est un shield il va être mis une fois toutes les 10 15 secondes. Bah milio c'est un Z, un E re un e un CC et un ulti qui en fait c'est un peu comme une Soraka sans qu'elle va perdre des HP et qu'elle va plutôt avoir du CC de value. C'est une Soraka qui va beaucoup moins se mettre en danger, qui va faire beaucoup plus de dégâts et qui va permettre de multiplier le potentiel de son équipe. En outre, c'est un des meilleurs champions de League of Legends si tu comprends comment le jouer pour pouvoir briller. On a dit que c'était un enchanteur et un multipliateur de potentiel. Ça va aller avec le fait que tu dois définir qui est la personne pour gagner. Certaines game ça va pas forcément ton adcari, ça va être plutôt le mastery jungle, ça va plutôt être le Olaf top. Là dans cette game concrètement, voilà, on ressort la personne qui est fixé la Descarie. on va jouer autour de lui et tu peux te permettre, moi j'aime bien de vous permettre de rusher les codelia, mais tu peux aussi totalement te permettre bah de rusher un ardent quand tu vas jouer avec un autoattaqueur. Et c'est ce que tu vois, les dégâts sont colossaux, sont considérables et ça lui permet d'avoir un impact broken. La mentalité, je veux vraiment que tu chopes, c'est toutes les games où les fights vont durer longtemps euh parce que il y a beaucoup de de tanks, de frontliners qui vont pouvoir se taper taper taper, taper. Là, tu parteras dans tous les cas dans une game où tu vas vraiment avoir des purp. Tu vois, il s'aligne. Oh, ça c'est parfait. C'est exactement ce que j'essaie de t'expliquer tout à l'heure et qu'il avait mal fait. Il va essayer de faire une ligne et de se positionner sur la ligne entre lui et le Congo. C'est quelque chose que vous faites avec Jana par exemple. Tu vas vouloir essayer de jouer sur cette ligne comme ça la Diana, elle a qu'une seule possibilité pour Dash, c'est de passer par là. Et si elle peut que aller en ligne droite par rapport à toi, bah tu n'as qu'une seule possibilité pour tirer ton queue. Tu dois pas te mettre là et attendre qu'elle dash et tirer le queue dans le dash pour le cancel. Très dur. Là, tout simplement, tu t'alignes. Bon, c'est pas sûr qu'il va y arriver. Voilà, il l'a loupé. Bon, c'est pas grave. Mais l'idée est et ce qui est bien, c'est grâce à ça, c'est lui qui a pris le focus parce que la Diana, elle pouvait pas faire son move. Si elle faisait bêtement, il serait instantanément cancel. Et ce qu'il a fait, c'est qu'il a très bien joué et grâce à ça et ben le Kogmo, il survit et il per il chope le kill. Et là, on est sur un milieu grâce à son agressivité en line, son positionnement, sa bonne utilisation des sorts parce que il n'était pas en manque de sort, en manque de stack de E au bon timing et ben il va solo carrer la game. Regarde, on va regarder maintenant quelques petits team fight et vous allez comprendre la puissance du pic et la grande value du champion. Tu vois, il va tout le temps rester avec sa win condition. Ce qui va se passer dans certaines games, c'est que à partir du moment où vous perdez votre tourelle bot ou vous pétez la tourelle bot, vous allez arrêter de jouer avec votre adcari si ce n'est pas votre win condition. Quelque chose qu'il faut comprendre. Et là, on va jouer l'objectif. On va jouer l'objectif. Et là, tu vois, tu vas me dire "Mais [ __ ] mais c'est bizarre, exit euh depuis le début de la game, il est positionné comme ça. Pourquoi là il est là ? parce que il a un taf de zoning et ça c'est quelque chose qui est très peu maîtrisé par les enchanteurs qui veulent beaucoup trop jouer que ici. Et donc bah qu'est-ce qui se passe ? C'est qui la première cible pour les adversaires ? Bah ça va être le Cogmo. Donc soit ton Cogmo est excellent mécaniquement et il arrive à tout dès bien, ça se passe très bien. Bah j'arrive quand même sur une situation. Moi je vois pas comment je dodge le E de Diana, d'accord, elle me jum dessus, je peux rien faire. Donc il doit être en tampon. Il doit être là pour zoner les adversaires d'une part pour l'objectif, mais zoner les adversaires pas que son pote se fasse one burst. Son pote pourra se permettre de créer des jeux quand Diana n'aura plus son E ou que les autres auront focus quelqu'un d'autre. Et ça c'est la critère qu'il faut comprendre entre ce zoning qui permet de temporiser l'adversaire et lui mettre le pour pouvoir le pousser et le fait après de pas vouloir être pqué avec son pote pour pas se faire burst. Donc on permet au Kogmo de faire les deux kills. Est-ce qu'il va arriver peut-être les trois kills avec le CC ? OK, il chopent les trois kills et maintenant ils vont essayer de touer les quatre. Tu vois là, ils font du 2 de pour tr. Malheureusement, ils ont perdu le dragon mais s'il ne faisait pas ça avec Milo, bah en fait c du de pour du 0 pour 2 avec le Drake et ça aurait coûté très très cher. On va arriver maintenant un peu plus la game. On vient de faire l'attacan et là tu vois il y a ce bien ce buil que je te disais on s'en sort Addant. Il part sur la pierre de lune parce que les fights sont pas hyper longs parce que tu vois en face il n'y a aucun tank. Dans cette draft aussi il y a quasiment aucun tank. Donc ça veut dire que les fights ne vont pas être long. Il y a des enchanteurs, il y a des mages et cetera. Et avec le Z up the range, regarde ce qui se passe. La personne se fait des coupes à elle peut plus zoner et on peut se permettre de focus la tourelle. Donc c'est un duo que je vous conseille totalement de jouer Milio et Cogmo. C'est une création de jeu un peu d'être très élevé surtout si vous êtes bas et l'accord parce que ce qui va se passer c'est que tu as une tellement grande distance de sécurité, une distance d'engage et une aisance grâce à ça qui va te permettre de te mettre très bien. Essaie de toujours orbiter au niveau de des objectifs. La règle que je vais te donner et ça c'est la règle qui va vraiment te solo game avec un champion comme Milo, ça va être de dire sur tout t back, tout tings morts, ce que je veux que tu regardes, c'est là, tu appuies sur tab et tu me regardes le prochain objectif et tu vas vouloir jouer autour du prochain objectif qui va apparaître. Donc te dire bah je veux jouer ici. Donc je vais poser ma vision là là et je ne vais surtout pas commencer à partir là, commencer à partir là bêtement pour prendre de la vision là si ce n'est pas l'objectif. La deuxième chose à comprendre, ça c'est quand il y a du temps creux, mais tu dois vraiment impérativement identifier sur ta carte qu'est-ce qui est en train de se passer. Je m'explique. Je mets seulement la vision de la team bleue et elle se rend compte quelque chose, c'est que là full fog, il ne se passe rien et là il y a des alliés qui sont positionnés par là. Concrètement, la création de jeu ennemi ne peut pas être ici parce qu'il a personne à trade et la création de jeu ennemi et allié va 100 % être par ici. C'est logique, c'est basique. Et donc ce qui va se passer, c'est que toi, tu veux tout le temps essayer d'orbiter le plus possible autour du regroupement de tes alliés parce que tu es un enchanteur, parce que tu es un multiplicateur de potentiel et que tu veux toujours être là avant que les fights commencent pour pouvoir pile de A à Z tous ces fights. Et ça, une fois que tu as compris ça, tu vas être le dieu de ce monde. OK ? Donc là, on y retourne. On veut jouer avec le Kogmo, on va essayer de le pile. Tu vois, Z bamam full shield. Et en fait, le mec se fait one shot. Il s'est fait one shot grâce à son peeling, grâce à son potentiel et grâce au up de dégâts qu'il va apporter. Il utilise le queue sur le dashing de Yon. Donc Lonetis ne peut pas faire du jeu et tu vois, il va tout le temps se repositionner pour tout le temps revenir pile autour de son pote. Tu vois, il va beaucoup rester au corps à corps de son pote pour pouvoir dire bah si le problème c'est que s'il y a Kogmola et Camilio là et ben Lyonnais s'il jumpe là on peut pas le cancel. S'il jumpe là je peux le cancel mais ce qui va se passer c'est qu'il va plutôt vouloir focus mon carry. Donc ce qui se passe c'est que moi je vais décider de faire quelque chose de très grdy. Mais quand c'est bien maîtrisé, ça te fait gagner des games. c'est que moi je veux me déplacer être collé au corps à corps de mon pote pour pouvoir bah cancel tous les dash et donc pouvoir counter toute la catégorie de champion qui va counter les a décarré c'est-à-dire les assassins et les dascheers et ben grâce à mon queue je peux full counter tous ces drafts de champion et on va jouer autour de lui tu vois et on orbite autour de lui et on n'hésite pas à le contrôler à communiquer où est-ce qu'on veut jouer qu'est-ce qu'on veut faire pourquoi on veut le faire on pche la wave et ben on sping l'objectif tu es là pour contrôler ton descaris. D'accord ? C'est la mitraillette, tu les munitions, tu l'équipes et tu lui dis où est-ce qu'il va être positionné. Une fois que tu comprends ça dans League of Legends, ça va t'apporter une énorme plus-value de comprendre que tu peux contrôler ton adcari dans League of Legend à minima ou à grande catégorie, c'est-à-dire que de 10 à 100 % de map, d'accord, tu vas pouvoir contrôler tout ça. Une fois que tu comprends ça, tu peux bien le réaliser, bien briller et tu vas pouvoir exterminer tes parties. Je t'ai expliqué dans cette vidéo comment hard carry avec j'ai dire Smolder non avec Milio et pour rappel on est en live sur Twitch tous les jours de 9h à 15h on fait du coaching gratuit donc si tu veux progresser bah hésite pas à nous rejoindre on est en mode chilax bonne ambiance et si tu as jamais découvert pas passer c exit sur ce ciao ciao Oh.
