Title: THE GRAVES THAT'S HUMILIATING EUW
URL: https://www.youtube.com/watch?v=58hnHvDCIH8

Content:
Et voilà, on est de retour pour observer cet individu chez Iden parce que pendant que j'étais au Pérou, du coup, bah je regardais les statistiques de classement évidemment tous les jours pour voir un petit peu ce que j'allais faire comme vidéo à la rentrée. Et il y a cet individu là qui est très très fort chez Iden pour ceux qui connaissent pas. C'est un joueur na qui qui avait déjà des stades de fou en en NA et et là, il a débarqué en Europe et il est tout simplement en quan. Voilà, il est à 2650 LP et il a des stads de fou et il est en train de donner une petite leçon à la Solouue européenne en venant de N, c'est très respectable. Donc on va voir un petit peu comment il fait aujourd'hui. On regarde son Graves. Pourquoi on regarde son Graves ? Bah parce que tout simplement c'est son personnage le plus joué. Il utilise beaucoup beaucoup Graves pour monter en Hello. Et alors si vous avez 5 minutes, je vous conseille d'aller regarder son historique sur OPGG parce que il y a du Draven Jungle, il y a du Shoga jungle et il y a du Timo jungle dans ses parties récentes et il arrive à Carry avec Draven Jungle en Challenger 2600 LP. Donc voilà, donc c'est quand même un peu une une petite machine ce mec-là. Et ouais. Alors aujourd'hui, on va regarder son graves, évidemment parce que c'est vraiment le perso qu'il a le plus utilisé. On peut voir ses runes en bas à gauche, rien d'extraordinaire, des runes assez classiques. En premier time, il joue avec Orgueil. Orgueil qui est qui va maintenant voilà le l'item corp item de Graves. Actuellement, ça a remplacé la Yumi parce que bah ça ça a été bien buff la l'orgueil et en plus Yumu a été nerf sur les distances. Donc voilà, on va voir comment il fait. Euh cette game avait l'air en plus de ça très compliqué. Il a l'air de il avait l'air de pas avoir une team de fou. Et on est contre Spear Shot. Spear Shot, c'est probablement le meilleur OTP panton du serveur. Donc la game risque d'être intéressante. Pour l'instant, il fait un full clear. Donc donc ouais, je suis content moi. Voilà, pas d'invade bizarre parce que alors avec Graves, le le gros problème de Graves, c'est que tu as vraiment des gank de merde. C'est le plus gros point faible de Graves. C'est pour ça que d'ailleurs les Laners détestent jouer avec des Graves jungle parce que bah ils savent qu'ils auront pas énormément de gank. Par contre Graves, le gros point fort c'est quoi ? Tu as du scaling de fou furieux, tu as des gros dégâts, grosse capacité de 1 V9. Euh et c'est un champion de bonhomme un petit peu quand même parce que bah en fait pour le faire fonctionner, il faut porter ses couilles à des certains timing, il faut faire tes dégâts et il faut pas avoir froid aux yeux. Donc pour ça, il faut être très fort mécaniquement. Là on voit que il y a potentiellement un petit gank m. Donc là il va se mettre dans le buisson mais il y a rien à faire. OK donc ça voilà. Moi, j'aime bien ce genre de game. J'aime beaucoup ce genre de game parce que il se passe pas grand-chose en habit de partie. Il fait juste un full clear. Il y a pas d'invade bizarre, c'est un gameplay qui est simple à comprendre et on va voir comment surtout il fait pour carryer en midgame. Savoir que maintenant la jungle à ho début de partie, ça ressemble souvent à ça. Évidemment, il faut rester attentif s'il y a des des occasions, mais vous voyez là le fait de de back rapidement, bah ça lui permet d'avoir une ouverture en top lane. Là, Panton qui va flash. On va mettre le cuspel sur de personnes. Il y a le Z de Goan malheureusement. Il est en counter gank. Alors, est-ce qu'on peut trouver quelque chose ? Il vachine sur la Gwen. La Gwen qui est obligé de flash out avec le passif de Sion. Il a pas son Z malheureusement 10 secondes. Il va quand même prendre une petite stack de Darkvest et il va tranquillement s'en aller. Il va pas plus que ça parce qu'il y a une TP mais là il va essayer de chercher le panthéon parce que Pantéon il a assez l HP et on va invade. OK donc ça c'est vraiment intéressant. Vous voyez là il voit une opportunité d'invade et il y va directement. Il va aller prendre le grom de panthéon et en plus de ça, il a une pink ward pink ward premier bac ce qui lui permet de sécuriser totalement ce gromp et là il va pas perdre de temps à enlever la ward, il va directement essayer de s'échapper mais il y a le renecton, il y a une séraphine, il va flash out. Est-ce qu'il meurt ou c'est très très close. C'est très très close mais il a l'air de s'en sortir un HP. Alors est-ce qu'il va vraiment pouvoir faire ses raptors ? pas sûr. Malheureusement la Telia qui va finir par mourir en plus de ça. Et là, il va aller faire ses ses golem, c'est un peu plus safe et ça va lui permettre de récupérer des HP pour faire les Raptors. Donc là, il y avait carrément Renecton plus Séraphine qui était là pour défendre mais il arrive à s'en sortir parce que bah il a pas mis des d'autos sur la ward. S'il avait mis des autos sur la ward, il serait 100 % mort. Donc là, voyez, c'est pour ça des fois c'est important de pas taper les W. Les W c'est vraiment un piège à con les gars. Souvent quand je suis en stream, tous mes viewers me disent "Putain, pourquoi tu as pas enlevé la W et cetera ?" Parce que et surtout des autos avec Graves, des fois ça prend un peu de temps à envoyer quoi. Donc là, il a préféré directement s'échapper. Ça lui permit bah de de survivre à un HP et ça fait la différence. Il va back ici après les Raptors DC Dantley plus épé long. Donc il a pas pris de kill. Il a pas pris de kill donc il bah en fait il est assez triste he pour l'instant il a pas trop de réussite. Il a quand même pris un gr à Panthéon mais Pantéon lui il a pris un kill plus C6 donc bah il est content du trade. Bon sa bot l ça se passe très très bien. Son Varus il a 12 CS d'avance et on revient ici tranquillement clear le petit Grompe. On voit le panthéon sur bleu. Donc là, on pourrait potentiellement soit faire le dragon, soit aller défendre le red buff. On va voir ce qu'il décide de faire. Ça m'intéresse vraiment là sa prise de décision. On est niveau 6 et pour l'instant il a l'air de ping la midlane. Il a l'air de beaucoup ping he ces prise de décision. Il a l'air de vouloir crash parce qu'en fait là il y a pas vraiment de grand à faire mais il se tient près à counter grand. Il se doute que le pantalon il va peut-être tenter un truc au mid. Donc là, il accompagne vraiment la wave au mid et une fois que c'est fait, il va start. Donc vous avez vu, c'est un joueur patient. Il prend son temps pour faire les objectifs, il s'assure vraiment que la Talia, elle est la priorité au mid. Une fois que c'est fait, il commence le dragon. Donc Grave, ce qui est pas mauvais pour faire les objectifs. Pourquoi ? Parce que bah tu peux spammer ton E sur les objectifs et du coup tu stacks ton passif. pour ceux qui connaissent pas le passif de Graves, c'est que c'est que tu as de l'armure et de la résistance magique quand tu fais ton E et du coup bah OK, il a pris un kill sur la H. Est-ce qu'il peut prendre la K sur la séraphine ? Il va juste crache la wave pour l'instant. Est-ce qu'on peut dive cette séraphine ? Ça a l'air compliqué. La karma a pas beaucoup de vie quand même. Ouais, ça a l'air de puer un peu. On va s'en aller tranquillement. Alors par contre, où est le pantthéon ? Il est peut-être en train de prendre toute sa jungle. Donc ça c'est un petit peu dommage. Il a quand même pris un kill. Donc le le le trade est OK. Surtout qu'avec Graves, tu as le traser Hunter à farmer. Donc là, il prend son premier kill, ce qui lui permet de de choper la première stack de Trazer Hunter. Et par contre, est-ce qu'il va pas perdre toute cette jungle top side ? J'ai j'ai pas bien vu où était le pantalon. J'étais focus sur le move bot lane. Donc évidemment sweeper voilà pour rentrer dans la jungle, on n'est pas naïf. Là il voit qu'il y a pas ses raptors donc il va pas perdre plus de temps que ça. Je pense qu'il perd du principe que le raid a été fait et que du coup bah il va aller directement counter invade le panthéon. Il voit en y allant queil y a un move au mid. Donc là va counter gank les petites autos. Est-ce qu'on peut trouver quelque chose ici ? Ça semble compliqué. Ouais. Et du coup bah là il a rien du tout. Calia se fait tuer. Il peut pas récupérer de kill sur le counter gang. Donc il est très déçu. Il va quand même prendre la wave en faisant attention à R ton panthéon. Et là par contre, il a vu le pantthéon qui partait au larve. Donc est-ce qu'on peut essayer de prendre la jungle quand même ? Il y a le Renecto qui Renecto il casse les couilles. Il fait bien chier ce Renecton. Il perd beaucoup de temps juste pour défendre la jungle. C'est très relou. Il veut quand même y aller parce qu'il je pense qu'il est vraiment sûr. Voilà, en plus là, on a l'information que là les larves sont en train d'être faites. Donc là, il a une free invade. Donc voilà, si s'il voit une opportunité d'invade, il va pas hésiter à la prendre. Alors attention parce que c'est pas des invades random et complètement flip. Là, il partait vraiment du principe que le panthéon était sur les larves et que le Rectoron n'avait toujours pas bac. Donc ça lui permet de prendre deux camps, ce qui est vraiment énorme parce que s'il avait pas fait ça, bah il aurait pris que ses trois camps et en plus le panton aurait pu faire tout à jungle. Voà, il a été vu par l'oiseau de H. Il avait l'air de vouloir se diriger en botline, mais évidemment H, ce gros perso de débile qui permet d'avoir du wallac, c'est vraiment le le cauchemar des junglers ça de quand tu joues contre une hache, c'est vu en permanence. C'est tellement injuste en réalité, ça donne tellement d'informations le petit piaf de hache et c'est vraiment que pour baiser les junglers quoi. C'est vraiment le perso anti jungler. OK, là c'est intéressant. Il y a ses raptors qui sont up mais il va prendre la décision d'aller en bot lane. Regarde un petit peu ce qui se passe. Voyez, il y a une wave qui est en train d'être push. Malheureusement, son varus va se faire trucider. Est-ce qu'il peut avoir quelque chose ici ? Le Z là, la smoke est vraiment très très bien. Ça zone complètement malheureusement, il va se faire défoncer par la hache qui va flashine pour peut-être tuer la karma qui va s'en sortir. Donc on a pris le flash de la hache, c'est pas si mal. Alors lui, il a pris son kill et en plus de ça, il prend une stack de treer hunter supplémentaire. Donc certes, il donne un kill à la hache, mais les amis, si vous voulez carry, il faut prendre des kills, surtout quand tu joues traser hunter. Donc là, certes, il meurt, il en a un qui à la hache, mais il se feed et ça c'est le plus important. Allez, on a l'orgueil. Donc là, il l'avait pas encore quand il a tué la séraphine, donc il a il a zéro stack. Mais c'est vraiment l'orgueil qui va donner ce scaling infini. C'est quoi ce système là ? Je connais même pas. Casque de Doran. Vos attaques infligent 5 points de dégâts physique bonus au sbir. OK, c'est vrai, il y a les bottes et tout. Oh là, j'ai j'ai hâte de rejouer. J'ai pas encore rejoué là sur ce depuis genre 3 4 semaines. Je connais pas encore bien les nouveaux items. Alors là, il a rien à faire. Il a clear sa jungle top side. Est-ce que on peut reinvade les raptors ? Ça c'est compliqué parce qu'il y a pas Satalia mais il va quand même invade à partir du principe que le panton était dans cette jungle topside tout à l'heure et qu'il a une petite fenêtre pour prendre les les raptors s'il va la prendre le Renecton qui a l'air de savoir où il est du coup il va pas pouvoir gank mid il est vu ici il est complètement vu. Il perd pas de temps à enlever la ward. Pe juste directement aller sur les golem de pantthéon et il va s'escape. Il se sert de son dash pour se barrer tranquillement. Totalement safe ici. Et on va revenir sur les sur les scuttle. C'était c'était risqué he cet invade sur les golems. Fallait pas louper le E pour pour s'échapper. Un fight au bot. Il va pas finir le scuttle. OK, ça c'est vraiment intéressant. Il préfère vraiment jouer les les kills avant de finir les objectifs. Malheureusement, bah là ça paye pas. C'est vraiment intéressant son R. Je crois que c'était pas pour finir le skutel, c'était juste pour se repositionner et se remettre bien. Malheureusement, il va encore se prendrectonéraphine dans la tronche avec double ultime d'utiliser. Comment la séraphine avait encore son comment la séraphine avait encore son ultime alors que la karma était pas là ? Ah là quand même, il s'est pris Bagdad pour le coup. Double sumoners de Varus qui va juste se faire éclater la tronche. Donc là, c'est compliqué hein, c'est très compliqué ce qui vient de se passer. La Séraphine qui est en train de Turbourf la game. Donc ça c'est pas une bonne nouvelle. La Gwen qui est en train d' scale, elle a 36 d'avance, 140 de farm contre union. Le son, il va juste se faire complètement bolos. C'est assez complexe. Donc on va voir bah comment il fait pour carer ce genre de partie. Il y a trois Kold de retard, c'est assez énorme à 13 minutes de jeu et on a zéro stack d'orgueil pour l'instant. En plus le fait que maintenant les Graves, ça se joue Argueil et pas Yumu, bah tout le principe de carry avec Graves repose vraiment sur le positionnement et la macro parce queavant avec les avec Yumut, tu pouvais quand même trouver des flanques et cetera. Là avec l'orgueil, pas vraiment donc faut vraiment jouer la map. Là, vous voyez qu'il va encore une fois invade les Raptors adverses. Il a envie de se battre, il a envie de croquer ses raptors. Et là, le Renon du coup qui est un peu out of position qui va venir checker les Raptors, mais il y a Laatalia cette fois-ci. On va dashine, on va prendre ce kill. Laatalia qui va follow up avec un très bon wall et on va pouvoir récupérer ce pantéon. En plus, avec le mur de Talia, on peut mettre un cpel. La karma qui va voler le shutdown. C'est absolument terrible. Et par contre bah vous voyez comme ce move débloque la game. Ça débloque complètement la partie. On prend des kills, on prend des shutdown, on prend la jungle de Panthéon juste sur une simple invade et Grav qui est très fort en plus dans les dans les long fights. En fait, quand tu commences un fight entre une personne qui est un peu isolé, c'est vraiment excellent parce que tu peux envoyer ton dash et du coup tu commences à avoir ta première stack de passif. Même le fait le fait de fermer la jungle adverse, tu peux spammer t E dans la jungle adverse et ça te permet vraiment de fermer ton passif et quand tu as ton passif de stacker, tu es vraiment complètement broken. Là, il a par exemple trois stacks de passif, ça lui donne 39 40 d'armure. [ __ ] mais c'est vraiment énorme. C'est vraiment vraiment énorme. Juste avec trois stacks, tu as 40 d'armure. Mon dieu. OK, viens accompagner la wave. Petit arro de hache inopiné. [ __ ] mais c'est vraiment terrible ce qui lui arrive. La bénédiction de Michael qui était tellement longue. Mais après, je pense que la Karma voulait pas la mettre au début parce que il prenait pas la gr de la tourelle. Il est mort. Je pense qu'il est mort. Ou là quoique on s'en sort là. Gwen qui s'est un peu loupé. Le bon spacing du cuspel de Gwen. Mais la smoke on reste à distance faire un petit peu gaffe quand même ici. Mais on va finir par récupérer ce kill. La Karma qui va encore prendre le kill. C'est vraiment terrible. Bon là en vrai, on peut pas vraiment lui en vouloir. Le fight était assez close. OK, on se barre, on a le percepteur donc on commence à être vraiment bien dans la partie et par contre bah du coup pendant ce temps-là le pantéon qui lui a encore pris sa jungle top side mais on va probablement essayer d'aller prendre les raptors du panthéon en contrepartie. Donc pour ça, il faut d'abord push la wave au mid. Là, il check ses raptors avec son sweeper. Il voit que ses raptors ont été faits. Donc là, il perd pas une seconde, il va directement aller prendre les raptors de Panthéon. Est-ce qu'on a le temps ? D'abord une petite pink qu. Il aime beaucoup acheter les pinks, il va pas y aller directement. Il voit que son varus est en train de back donc il dit que c'est trop compliqué. Il essaie de faire un trap surtout en fait. Sneaky sneaky. Et là on a des bons dégâts. Pafite auto létal. Et donc là il joue vraiment sur ses power spike. Il a capté que la séraphine allait tenter une décale au mid. Il intercepte. En plus de ça, il a un sweeper. Donc il était assez safe niveau vision. Maintenant que le boulot a été fait, on peut retourner farmer. Il voit qu'il y a un fight au bot. Il va d'abord jouer le fight. Laatia qui commence à être l HP. Elle va probablement crever. Alors est-ce qu'est-ce qu'on peut faire ici ? Le shield de la karma et on va complètement dél ce panthéon. Il va flash en plus. Donc ça c'est magnifique. Une team de qui va interruptime de Pantéon. Il me semble que le pantéon était sous ultime. Très très bien joué ici. Et on prend tout simplement deux kills. Mais pendant ce temps-là, c'est le feu sur la map. Regardez au top, regardez au mid. On perd des waves mais ça devrait aller. On va pas perdre tant de plaques que ça je pense. Mais là la Gwen qui se régale. Oh là là, deux plaques peut-être trois. L'ultime, il a pas l'ultime. OK, il va prendre le kill. Lawen qui s'est un petit peu surestimé parce qu'en plus de ça, il a pas énormément de dégâts sur la sur la Gwen encore la Gwen qui est assez bic mais il va prendre le kill mais en L game la la compo risque d'être quand même un peu compliqué pour lui parce que Graves c'est quand même assez low range et donc c'est très facile pour panteron Recton de mettre le stun sur Graves et c'est très facile de le One shot. Ensuite, en plus de ça, il se fait bien euh comment dire euh out range par H séine. En fait, il y a beaucoup beaucoup de CC Grave, c'est assez sensible au CC. Heureusement, on a quand même une un mikel sur Karma. Mais est-ce que ça va suffire ? Donc là, il a l'air de vouloir jouer le dragon. Il skipe complètement ses camps et il va directement starte le drake. La séraphine est morte, hein. Donc, c'est normalement un free dragon. On est en 5v4 là. Là, il y a pas vraiment besoin d'attendre quoi que ce soit. La team adverse peut pas défendre. OK, on a de dragon ici. Il va back. Il a probablement son son Dominique. Mais Dominique, on rappelle mortel parce que là, il y a beaucoup de huiles en face. Ah, il fait un Dominique intéressant parce que en face les seuls HP qu'il a c'est Renecton et et Gwen. Sachant que Dominique fait des dégâts sur les HP bonus. Renecton a beaucoup de de HP bonus quand même. Donc là, sa team se fait défoncer. Il peut pas vraiment contest, il va pour l'instant juste faire son double camp. Est-ce qu'on essaie de contester le Nashor ? Par contre, il y a un ultime de Sion qui a envoyé. Mais ouais, c'est complexe he on est en 3v5. Je suis pas sûr que ce soit une bonne idée d'engage. Là, monsieur Sion, il va juste complètement ignorer le fight. Et ça, c'est aussi une très grande qualité chez les junglers, c'est de savoir quels fight sont moisis et quel fight sont bien. Et là, c'est vraiment un fight moisi du cul. On va essayer de s'approcher un peu de ce nord. Mais est-ce qu'on peut faire quelque chose ? La Goen qui va complètement zone le grave. C'est très bien joué de sa part même si même si elle fait pas de dégâts, c'est complètement rentable. On évite que le Graves il style de la chorarus qui va mourir. On refait le tour. Est-ce qu'on attend ou le T qui fait beaucoup de dégâts. Il va flashing, il va voler le nchor magnifique. Il va prendre un kill sur la hache. Il a tué tout le monde. Il a juste complètement smerf le fight. Magnifique, on va se remettre quand même en vrai. [ __ ] les les dégâts de l'OTO sur le Rour, je m'y attendais pasin. Donc là, il sait qu'il peut pas gagner le contre la la Gwen. Donc il fait le tour, il joue slow, il met une petite smoke cuspel et en fait c'est le retour. Non mais non, même pas, c'est même pas le retour du cuspel qui fait les dégâts, c'est juste l'auto. Il s il il il space out là il va juste flash. Il est où le pantthéon MDR ? Il était de l'autre côté. Je pense qu'il a il voulait fight le panthéon et la team adverse voulait finir le ch et c'était pas sur la même longueur d'onde. [ __ ] c'est c'est vraiment dommage he pour le pantéon. Du coup, il va flashine là. Il a son cuspel. Il va d'abord faire son R pour finir la séraphine. Oh lumière. Et pourquoi il a pas fait son son cuspel sur la hache ? Parce que là il a son cuspel hein. Le R. Ah si là il fait son guspel. Mais un petit peu late, c'était bizarre. OK. Euh et du coup bah il récupère trois kills plus le Nor. C'est absolument huge. Ah sans ça sans ça était bien la game était bien compliquée je pense. Ce qui fait que bah du coup ils ont mis une gueule d'avance. Là on voit toute la puissance de Graves. Clairement sur certains team fightah une fois que tu as pris t kill te mets à one shot tout le monde. Et là il a fermé pas mal de stacks d'orgueil. Petite trappe sur la Gwen et vous voyez que bah les dégâts sont plus les mêmes. Et là, il avait même pas l'orgueil d'activer en plus de ça. OK, donc là son Varus est encore mort. Son Varus qui avait fait une bonne linge. Mais alors pour le coup, le mid game est complètement catastrophique. Team de Talia. Dél 100 % de la hache. Et là bah on va juste les fermer comme des noobs, hein. E parce que H sé je pense c'est pas horrible contre Graves. Mais encore faut-il qu'elle soit hors de porter du Graves quoi. Parce que Graves, il a un fusil à pompe et le fusil à pompe ça counter les arcs. Donc faut pas être au corps à corps. Il est niveau 16. Il est du il a le même level que les top liner. Deux niveaux d'avance sur le Renecton. Salut Séraphine, ça va ou quoi ? Voyez que par contre pour aller pour aller chercher les les ranges, c'est quand même plus compliqué. Ça me donne trop envie de jouer Graves en vrai. Je crois que je vais peut-être lancer un arc Graves. Après, je pense c'est tout le temps à actuellement mais le perso est tellement cool à jouer. Oh là, il a tellement de dégâts maintenant. Il a tellement tellement de dégâts. On accompagne la wave ici. On prend la T de top. Il y a plus grandchose à faire. Donc normalement, on devrait B. Il dit à Sion de faire attention mais Sion est en train de fight. Du coup, il va canceller le bac. Il va voir s'il y a un truc à faire. Ultime de Sion et on va prendre le petit kill ici. Paf, l'autoattaque 40 % des HP de panthéon et voyez qu'il ping le dragon. Donc il s'en fout de rester, ça sert à rien. Il va pas prendre le bleu ou quoi. Il veut être là pour le dragon, il veut jouer l'objectif. Fail en 4e item. Donc pas de lâ d'infini bizarre ou quoi. Il va être tank. Al, j'ai même pas dit il a il a quel smite ? Il a le smite bleu. Smite bleu qui permet de pas mal compenser la la la perte de la Yumi en plus de ça. Et on va tranquillement start ce dragon. En plus, on est sous orgueil. Donc là, on fait on fait beaucoup de dégâts pendant ce temps là. La team adverse qui veut dive le Sion, donc il va il va pas vraiment pouvoir contester ça. Quoique, il va directement au top parce que là, on aurait pu décider d'aller au bot pour p la la T2 mais il voit qu'il a le temps. Le sur il est quand même assez tankquille. Donc on va intervenir sur ce fight et normalement on devrait pouvoir tuer tout le monde hein. Je pense que là ils sont bien tous morts. Le Rennecton est déjà mort. Ouais, c'est un move de merde. C'est c'est un peu un move désespéré de la part de l'équipe adverse. Oh là là ! Mais mais il se prend un panthéon une team de Séraphine dans la TR. Attends, c'était l'ultime de Séraphine, c'était quoi qui s'est pris ? J'ai pas bien vu. Ah non, j'ai cru que c l'ultime de Séraphine mais c'est le air pantthéon. En vrai, c'était un nice try. En vrai, c un nice ril. Si Gwen et Séraphine turn sur lui, peut-être qu'il y avait moyen de le tuer. Mais là, il va juste les farm tranquillement. On est sur 17 kills. Ce qui a vraiment fait la différence sur cette game, c'est de les invade sur les raptors sans boucle sur dans la jungle de Panthéon, ce qui a vraiment permis de débloquer la game en plus de lui donner du farm. Et c'est pour ça que Graves, c'est un perso qui est dur à jouer parce que si tu veux si tu veux faire fonctionner Graves, il faut faire ce genre de move mais après il faut bien jouer aussi parce que les invad c'est toujours le plus dur à jouer. C'est beaucoup plus facile de full clair cette jungle que de faire des invades. Le beau flash de vache hein. Très bon réflexe à la flash ultime de Graves. Là on a juste trop de dégâts. a juste beaucoup trop de dégâts. Il est sous il a un shield bou en plus au cas où. Ah attention petite erreur peut-être. Et voilà, vous voyez H rapin tu fais la moindre erreur de positionnement, tu te fais délalia qui spam ping le graves. Il a fait une erreur dans la game. C'est vrai que cette erreur, elle coûte assez cher quand même. Nche dans 18 secondes, il a fait une grosse erreur ici quand même. Je vais pas vous mentir. Il perdent le ncheur à cause de ça. Mais bon bah tous les tout le monde est humain. Une toute petite erreur et et ça part. Et c'est vra pour ça que GR aussi c'est un perso qui est assez dur à jouer he parce que tu as pas le droit à l'erreur en fait avec ce personnage. C'est pas un un Xinzau ou une hise ou un truc comme ça qui te permet de de faire des erreurs et d'utiliser tes sorts pour te pour t'en sortir. Tu restes quand même très squishy même en game même si ça se bien c'est pas parce que ton perso scal bien que tu as le droit de faire des erreurs. au contraire. Mais est-ce qu'on peut vraiment le flame là sur cette game ? Je pense pas. Sans lui, la game aurait été terminée à 15 minutes. OK, on va Ah [ __ ] ! Quoi ? End quoi ? Comment il a pas tué le panthéon là ? Il avait dash dans son dos. Petit auto sur le Z. Le c il a il a réussi à auto plus cpel pendant l'interaction du Z. Donc là en fait le stun ça sert à rien. Je comprends pas. Attends mais je je comprends pas comment il le tue pas. C'est la Goen qui a tankqué la goen. Elle flashine. C'est très bizarre. J'ai l'impression il a pas mis l'auto en fait. C'est c'est bizarre. J'arrive pas à voir. Il y a trop de sort. On va pas perdre Milan là-dessus. Il va flashout de l'autre côté du mur pour pas mourir de la Gwen. Là, il a plus trop d'HP donc il va pas perdre trop de temps. Joue la vision. Il y a le R bientôt. OK, je me demandais s'il allait cancer son B mais il va quand même prendre le red buff. Red buff, c'est quand même assez big pour un Graves. Dans tous les cas, ça va pouvoir défendre le top. et il achète un ange gardien. J'aime beaucoup. J'aime beaucoup l'ange gardien à la place de la lame d'infini. De toute façon, il a déjà énormément de dégâts. L'ange gardien va lui permettre de potentiellement tanker le stone ultime de Panthéon Flash. Il fait des Mercures. By the way, j'en ai pas parlé mais ouais, il y a beaucoup beaucoup de CC en face. Et on va prendre intéressant un élixir de fer. Il va pas prendre le truc qui lui permet de de d'avoir du lif et des dégâts. Il va pas prendre la potion rouge là. Il veut juste vraiment pas se faire one shot. Il veut surtout avoir la ténacité pour les pour la centaine de CC qu'il y a en face. Là, on est sur un gros Graves. On a réussi sur ce fight. La smoke pour ralentir. On prend ce free kill. Le fight commence bien. Là, il va one shot la hache. Ouais, vous avez vu là le CCT qui fait la dif en plus de ça prendre l'ange gardien de la hache. Bon, la team adverse qui a fait de la merde mais la Gwen qui est en train de finir la game. Donc ça c'est ça c'est chiant. Elle est juste en train de finir la game la Gwen. Donc là, elle va prendre la toile. Alors, c'est pas une catastrophe. Ça c'est vraiment un bon changement de Riot, je trouve. C'est que maintenant les tourelles vont respawn. Donc ça, il y a il y a 6 mois, ça aurait été terrifiant. Mais mais du coup, c'est OK parce qu'on va pouvoir prendre la soule. Donc en vrai, c'est un bon trade. Je pense que il y a 6 mois, ça aurait été une catastrophe parce que là au prochain team fight qui perdent, ils auraient perdu la game. Mais là, ils ont juste besoin d'attendre d'attendre que les tourelles elles respawnent. Et là, est-ce qu'on peut faire un petit trap potentiellement ? La dans combien ? 254. Donc là, il y a pas d'objectif à jouer. Il va juste se mettre dans le buisson et s'il y a un mec qui fait check et ben ça peut partir très très vite. Oh là là, le dashine dans le panthéon, il a pas peur. Il va Erine se fout, il a peur de rien. Il a un gardien. Coup fusil à pompe dans le redeecton. Coup fusil à pompe dans la hache. Les énormes couillasses. Oh bon sang. Ah, il connaît bien ses dégâts. Il est sous élixir de fer et sa qu'il peut y aller. Magnifique. C'est très très bien à jouer. Ah parce qu'il faut quand même l'envoyer le dashine dans le renecton panthéon et bah il va tout simplement terminer la game. Voilà, masterclass de chez Iden. On va s'arrêter là les amis. J'espère que la vidéo vous a plu. Mettez un petit like, un petit commentaire si c'est le cas. Abonnez-vous aussi et et je vous dis à bientôt dans une prochaine vidéo. C Blanquet. Ciao !
