Title: MONTER avec le RANK 1 MEL MID  sur LEAGUE OF LEGENDS ! | Guide Tips & Combos, Runes et Items
URL: https://www.youtube.com/watch?v=d6W-F4FvDks

Content:
On est parti sur un guide Mel. On est là pour t'expliquer comment défoncer tes games de Mel parce que là on est en train de regarder un des meilleurs joueur de Mel. Il est actuellement 1000 LP, c'est un joueur de Mel mid et il solo carie la plupart de ses games. On va essayer de décortiquer voilà toutes les petites astuces, toutes les petites strates qu'il va appliquer avec Mail pour pouvoir défoncer sa line et ensuite défoncer sa game. Donc Mail c'est un champion qui est hyper intéressant. On l'a déjà vu. Ça peut jouer en support ou en mid. Vous avez le système d'exécute de Pok et je vais tout décortiquer sur toutes les choses que tu vas devoir reproduire pour pouvoir carer. Tout d'abord avec Mail, tu as un excellent champion sur ton début de game grâce à ton passif qui va t'augmenter tes dégâts sur ton autoattaque et sur le fait que ton queue te donne une bonne préchure. Donc tu vas toujours vouloir chercher la prou lane en début. C'est hyper important parce que tu es un quasiment un 100 % de win raid avec ton champion en early game. Donc tu veux directement prendre la position au milieu de ta lane. Ça veut dire quoi ? C'est sur l'arrivée des crips. Tu veux être déjà collé au corps à corps des crip pour pouvoir zoner l'adversaire et le forcer au début à aller récupérer les crip mêlés en se mettant en danger. Ce qui va te permettre de toucher les crip et le champion ennemi et d'avoir une value considérable. Donc c'est ce qu'on va voir, tu vois, il va rester pas mal avancé. Tant qu'il le voit pas, il recule parce qu'il pourrait se faire flan. Voilà, c'est ce qui se passe. Et directement, il starte au E. D'accord. Le E ça va être hyper puissant contre tous les matchups mêlés. Le c'est bien pour pok mais le ça va pouvoir permettre de counter l'art d'engage adverse et aussi le fait qu'il va devoir farm. Donc pour tous les champions off mêlé euh et pur mêlé, tu vas directement jouer ça. Tu as un très bon kiting et tu vois il a perdu le trade. Mais c'est pas une mauvaise chose parce que là on va retourner sur un grand espace, il va essayer d'en profiter, tu vois, il va essayer de mettre un maximum d'autoattaque sur l'adversaire. Et ces timing d'autoattaque, c'est les timing où l'adversaire va devoir farmer. Regarde, je te montre. Le grave va devoir s'avancer un tout petit peu pour mettre une autoattaque et c'est sur ce timing quand elle par contre elle n'a pas de nécessité pour pouvoir fermer un crep qu'elle va aussi s'avancer et mettre une autoattaque sur l'adversaire. Et c'est ce pattern qui va te permettre de grapiller des HP et même plus tard quand tu auras ton E up ou même ton queue et va pouvoir faire la synergie avec autoattaque sur la personne, optimiser ton passif et être le roi du monde. Et tu vois, c'est ce qu'il fait en boucle et va jouer comme ça. Ça tombe bien parce que il y a beaucoup de champions où vous avez un impératif en linee. Vous devez vite tuer les creeps Mel, tu les smites, d'accord ? Tu vas trop simple de farmer avec Mel, d'accord ? Donc tu peux te régaler là-dessus. évite de trop te faire pche. C'est-à-dire que tu veux pas trop utiliser ta mana sur je veux tout me concentrer sur cette mana pour pouvoir tuer les cripes quand il se retrouve sous la tour. Donc quand quelqu'un commence à créer un ph, tu dois essayer de bien t'aligner sur ta wave pour gagner avoir une value sur ton E qui est considérable pour toucher si crip donc c'est légendaire. et autrement essaie de toucher un que avec des crip en même temps pour essayer de value multiplier la value de de ton sort par 3. Ça c'est hyper important parce que tu ne veux pas te retrouver à utiliser ta mana sous la tour ou même de donner des opportunités de roaming à l'adversaire parce qu'avec M tu as pas forcément un champion qui est excellent sur le roaming mais par tu as un excellent champion pour mettre de la prêchure en line. Et c'est ce que tu vas essayer de faire de jouer derrière tes crip par rapport aux adversaires. Comme ça en fait si tu joues derrière tes crip tu vas te retrouver aligné par rapport à tes crip et au crip adverse. Ce qui va te permettre en fait de trouver un timing de si tu viens me trade tu prendras la gros toute ma wave sur toi. En plus, si je te frappe, je frapperai aussi tes crips. Donc ça permet de te protéger contre toutes les projects de League of Legends qui ne traversent pas les crips, d'avoir un zoning de t crip en cas de trade et c'est très puissant parce que oui, avec Mel, ton autoattaque, ton Q, ton E traverse les CS donc profites-en un maximum. Il va directivement essayer de reset la line, il ping le SS, ce qui est normal [musique] et là il va vouloir free ça. Pourquoi il veut faire ça ? parce qu'il veut décentrer le centre de sa laine qui est normalement ici, le mettre plutôt là parce qu'en fait ça va forcer le Graves à s'avancer un peu plus pour farmer. Donc comme ça, tu vois, il va avoir plein de timing et dès qu'il va passer niveau 3, il va se permettre de jouer un peu plus agressif. [musique] Il pourrait même y aller parce qu'il peut retourner un des spells adverses du grèves, soit son autoattaque, triple autoattaque, soit un queue, soit une smoke et donc de gagner le trade. Là, c'est l'erreur que beaucoup de personnes font et qu'il ne fait pas, c'est de se dire ce que j'essliqué au début, vous vous allez jouer ici. Grosse erreur, joue plutôt par ici par rapport au crip, d'accord ? ça va te permettre de trouver du timing pour gratuit sur les adversaires. Donc tu veux beaucoup plus être positionné entre tes [musique] ranges et tes mêlés que seulement et purement positionné à distance de tes ranges. Et tu vas te rendre compte que maintenant dès qu'il va essayer de récupérer un CS qu'il est low life, ça veut dire que le grave va être immobile mais que n'importe quel autre midliner va être immobile. Donc ton taf, c'est pas forcément d'être comme ça avec ton écran en permanence sur le grève, c'est plutôt d'être comme ça, de regarder les HP de tes crip et de te rendre compte et hep quand est-ce qu'un crip va être low life, donc quand est-ce que le grève va être ici immobile pour pouvoir frapper et à ce moment-là et ben je vais essayer de le tirer un sort sur lui et j'aurai la value. Et c'est ça la puissance de ton champion et c'est ce qu'il va essayer de faire. Et d'ailleurs, si tu veux progresser, je te fais du coaching gratuit tous les jours sur Twitch. Donc hésite pas à me rejoindre peu importe ton rôle et peu importe ton él. À chaque fois que le Oh, il va le renvoyer. Ça marche comment ? OK, il a juste renvoyé l'explosion. OK, je connaissais pas l'interaction, c'est intéressant. Et donc là, tu vois, il se régale, Hippo qui met une autoattaque, ispo qui met une autoattaque et c'est à partir de ce moment-là où là, normalement, il a gagné la line, Grevs n'a pas de mana et Mel très très bonne gestion de la mana, surtout avec les items que tu prends au début qui va lui permettre de se régaler. Et là, c'est un truc qu'elle fait en permanence, tu vois, à part si elle a vraiment besoin de reset, [musique] elle veut mais elle c'est très fragile au gank. D'accord. On peut le savoir, ça se voit rapidement. Voilà, tu es pas en train de jouer LB, tu es pas en train de jouer Fiz. C'est un champion qui bah voilà, si tu dépasses ce milieu, tu es dans la merde. Donc à part si tu as une nécessité de vite faire reset la line parce que ton liner est en train de remer parce que ton liner à bac et ben tu vas directement vouloir jouer doucement cette chose. À part à partir du moment où l'adversaire est mid life et tu as une information sur le jungle ennemi où tu vas te permettre de push et mettre beaucoup de prêchure. Donc là ce qui est trop bien c'est qu'elle l'a bloqué et elle va pouvoir le hold en lane. Je crois que elle a pas l'exécute. Dommage. Donc là la line, elle est légendaire. Normalement elle aurait pas forcément besoin de toule [musique] vouloir forcer mais elle va vouloir décal là-dessus pour essayer d'aider bah sa bot lane. Pourquoi cette décale ? Elle est hyper intéressante ? Il y a beaucoup de personnes qui vont rester coincé avec Melle sur le fait de bah j'ai la capacité avec mon E avec mon cu de faire des dégâts de zone de taré et donc de base bah dès que j'aurai cette situation là avec une wave qui est un peu plus grande, je vais vouloir faire crash la wave. D'accord. Mais ça c'est une erreur. Comment on t'a expliqué ? C'est que toi avec Mel, tu préfères 100 % que le milieu de la line soit pas ici mais qu'il soit plutôt ici. Et cette situation de wave va te l'apporter et va en plus faire perdre des ressources à l'adversaire parce que là actuellement il y a quatre cripes. D'accord ? Ces quatre crips vont s'avancer là. Ta wave va arriver et donc toi tu auras tes ces petits creeps ici. Tac tac tac tac tac tac tac. En face il y en aura quatre. Tac tac tac tac tac. Et en plus derrière, il y a les six autres qui vont arriver. Donc en fait, tu auras une line 10 contre 6 positionnée ici. Et donc avant que ça arrive sur la tour, voilà, tu auras une vingtaine, une trentaine de secondes avant que tous les crip ennemis tu les tiens, [musique] que toi il galère à les tuer. Donc normalement, qu'est-ce qui va se passer ? Il va avoir h cripes contre zéro au final à un moment et donc [musique] toi tu auras perdu de CS mais l'î en a perdu 6. Et toi alors qu'en plus tu auras décal mid et tu seras revenu. Enfin décalot tu seras revenu. Donc tu auras fait un gank plus tu auras gagné sur la wave plus ta wave sera bien positionnée pour toi. [musique] Concrètement c'est un trois facteurs gagnant et cette situation il faut que tu la retrouves impérativement dans tes games. Donc on se permet de décaler bottes et on se voit que c'est pas forcément créable et on redécale. Parce que en fait catcher une M c'est un champion qui va quasiment rien suivre sur des short trad parce que tu as ton counter donc viens me catch sur la décale il y a pas de problème je te rentourne une partie des dégâts et tu les as pris et maintenant je peux te pok de loin là est bien situé voilà je te poke de loin je vais te poker maintenant parce que maintenant je commence à avoir un peu plus de CD vu que j' mes sorts et qu' aussi bah j'ai un peu plus de mana et aussi ça va me permettre voilà rare pche de line et on décale on se rend compte que c'est pas forcément possible on fait perdre la wave c'est ça donc là normalement On risque un peu rien. On met juste un route. Dommage, elle a pas retourné sur le bon smite. Magnifique. Bon, c'est bizarre qu'elle est retourné sur le timing. Vraiment, gardez très précieusement votre Z et comprenez bien contre quel sort vous devez les utiliser. Sur le que de sur la bulle de Nami, sur le her de Nami, sur la spiral et cetera et pas sur d'autres sorts. Et ça c'est hyper important. Grosse prêchure du champion. Et tu vois, elle a pas peur parce qu'en fait elle s'avance énormément pour bait l'adversaire parce qu'elle sait que tout va bien [musique] se passer. Elle sait que grève c'est du burst et serait pareil dire avec une LB en face parce qu'en fait tu peux intercepter les dégâts de la personne. Donc bait et quand tu vas voir et c'est ce qu'elle a utilisé à son paroxisme, elle a très très très [musique] bien joué là-dessus. Elle essayé de sautre pause. Donc le grèves, bah qu'est-ce que je [musique] vais faire ? Je vais pas reculer, je vais décider de m'avancer. Si l'adversaire décide de s'avancer, ça tombe bien, j'ai un pattern de route qui est gratuit. Ce pattern de route gratuit me permett de mettre le Q et le R, de one shot dans tous les cas à personne. Mais qu'est-ce qui pourrait se passer ? Je pourrais me faire tuer avant. Mais ça tombe bien, vu que je les route et qu'il va essayer de me burst, j'ai une frame d'une seconde où il va être obligé de mettre son burst, sinon il ne pourra pas me tuer. Je prédicte ça. Je mets mon insensibilité au spell qui va en plus augmenter mes dégâts sur lui. Et donc du coup, je suis sûr et certain de l'avir. Elle a extrêmement bien joué. Elle l'a extrêmement [musique] bien compris tout ça avec un pressure de wave et c'est grâce à ça qu'elle vient de se stomper son matchup. Voilà. Bon, à partir d'un certain stade, quand tu commence à avoir une très bonne base de mana, quand tu commences, voilà, tu vois, quand tu commences à avoir le chapitre perdu et cetera, tu vas commencer à un peu moins vouloir hold ta line et tu vas plus vouloir la pêcher, d'accord ? Parce que ça va te permettre d'offrir plein d'opportunités de rotate sur la carte quand tu commences à prendre un lead. La grosse erreur qu'on pouvait faire dans League of Legends et je c'est ce qu'il a compris, c'est que lui il essaie de plutôt jouer par ici ou par ici à partir du moment où il arrive à prendre le PH, tu vois à la frame où il a tué la W même, tu vois, il va forcer pour ne pas tuer un creep pour pouvoir décaler. Et ça, il faut bien que vous le compreniez. Quand vous prenez votre avantage, vous n'êtes plus perdant sur votre line, utilisez ça pour créer du jeu sur la carte. À part si vous avez le free kill sur votre liner en face. Tu te rends compte que tu galères un peu et ben décale très rapidement et prends de l'avantage autre part. C'est là où tu vas pouvoir impacter. Le of Legends, c'est un jeu d'équipe et Mel est un champion et un rôle mid qui est un rôle pilier de la carte. C'estàdire que tu es là pour tenir soutenir ta game. Tu es là le champion jungle tacticien. Toi tu es le bon pilier de la partie. D'accord. Pourquoi tu es le pilier ? Parce que tu es ce champion qui va structurer la game, qui va pouvoir porter parce que tu as cette côté où je peux me permettre d'aller là et là. J'ai le rôle de League of Legends qui peut se permettre de décaler sur toute la carte et ça il faut impérativement l'utiliser à ton avantage. Une chose aussi c'est attends la bonne opportunité pour tirer ton E. Le E on avait vu que tu avais un timing très intéressant quand il y a toute la wave qui est en train d'arriver parce que tu cales ton et tu touches tout. C'est légendaire ton E tu l'as vu, tu peux le caler quand quelqu'un commence à vouloir t'engage. C'est top. La personne est immobile, elle farme ou elle te frappe. Dès qu'elle frappe quelque chose, quelqu'un est immobile, tu t'en sers. Magnifique. Mais aussi, imagine bien tous les dash des adversaires. À chaque [musique] timing dash, tu vas avoir un route possible. Gnar qui a commencé à mettre son dash, tire directement ton E. Nidal qui est en cougar qui commence à dash met directement ton E. Gre qui dashe met directement ton E. Pourquoi ? Parce que quand quelqu'un commence à faire un dash, il est bloqué, il ne peut pas le cancel. Il va donc avoir 03 secondes d'animation, 05, 5 secondes d'animation obligatoire et il ne pourra pas s'arrêter. C'est pour ça que si tu travailles correctement ton reaction time et cette attente par rapport à ces sorts, si tu réagis correctement à ce sort, tu vas directement arriver sur une situation comme celle-ci qui va te dire bah moi je ferme tranquillement. Et à la frame où Gnard décide de mettre son jump ici et ben je tire mon haut direct. D'accord. et s plus concentré sur le dodge en fait de voir la personne là à l'interception, tu peux directement tirer ton E et tu es le roi du monde parce qu'en fait tu vas gagner tous les trades grâce à ça et c'est bien donc de visualiser tous les champions qui ont les dash adverses pour pouvoir tourner autour de ça. Je pense qu'elle peut le tuer là tu vois elle essayer de toucher la wave plus le champion parce que vu qu'elle crée un PH elle lui crée enfin elle passé aussi délaguer la wave pour pas non plus se retrouver dans la merde. On décale. On va voir un truc qui est très intéressant, c'est un cas d'école vraiment, c'est vous avez toujours ce réflexe dans League of Legend de prenez la prio, prenez la prio, prenez la prio, prenez la prio. Et là, qu'est-ce qu'il a fait ? Bon, c'est une wave canon concrètement, ça fait chier parce que il va mettre du temps à prendre cette prio. Il va mettre du temps à prendre cette prio. De l'autre côté, tu as une situation où il y a un fight là, il y a une dalle, elle se fait spaming, il y a quelqu'un. Une bonne chose à faire, si vous n'avez pas forcément le temps de p votre wave, c'est de faire ce qu'il a fait. Il s'est avancé quand la wave arrivait et que sa wave était là. La wave s'est un peu retourné sur lui et après il est parti. Qu'est-ce que ça va procurer ? Ça va procurer que il va créer un slow push adverse et en même temps il sera en avance sur l'objectif. Donc en fait, il va pouvoir contest dans dans tous les cas l'objectif et il va permettre de faire perdre des CS parce que soit tu restes en line 10 secondes et tu fais crache et tu dégales. Problème c'est que ce move [musique] peut-être que l'autre mec il est arrivé et qu'il le conteste du coup tu as pris une prio pour rien. Soit tu as l'école plus smart qui va être de stacker la wave comme il a fait et d'arriver temps perdu zéro, je fais perdre des CS et je suis là pour l'objectif. Donc tu en as un qui est sur le court terme, le débile qui évite j'achète le Bitcoin, vite vite, j'achète le Bitcoin. Et l'autre idée, attendez, il y a plus smart, je vais le laisser scale à 40k et je suis le roi du monde. L'exemple est terrifiant mais l'idée y est. Et donc là, tu vas voir la line, elle est stackée. Donc là, tu vois, regardez ce qui se passe. Il se passe que là, il y a déjà un crip mort alors que là, les crip, ils sont tous en vie et donc ça va slowche pour l'autre côté et de l'autre côté, bah il est déjà là avec son champion et il peut répondre. Donc en fait que c'est les cripes adverses qui ont récupéré l'XP et les gold et à la fin de ce move et ben moi je pourrais aller ici et récupérer mes trucs. Donc en fait il va gagner dans tous les cas gold de différence gratos avec ce move une impact sur l'objectif. Et tu vois, ça tombe bien, s'il n'y serait pas arrivé tout de suite, il aurait été vraiment dans la merde. Et grâce à ça, il chope un kill et il y a le slopche adverse. Tu vois, il y a trois crips de plus sur la line. Donc là, après, il continue à faire sa magouille mais son but final, ça sera de reprendre cette cette line. Donc là, il se tp et regarde, ils se tombent bien, ils ont rien récupéré et ben moi j'ai une line entière. Je viens de faire une line dif grâce à ma décale. C'est hyper technique mais c'est pour ça arrêtez de purement purement purement jouer votre mail [musique] comme vous le faites de peffer pe pu peu puffer pe pfer parce que c'est pas la bonne solution de faire. Maintenant, on va partir sur les team fights, on va partir sur les objectifs pour vous expliquer comment organiser ça. Avec Mail, ce qui est intéressant, c'est que tu peux te permettre d'être plus ou moins la frontline à part dans certains matchup comme Leona, comme Nautilus parce que c'est des matchup où euh bah en fait si tu te prends un spell loose dépendant, tu vas directement c'est toi qui va jump sur l'adversaire si tu mets ton Z. On a compris, on évite le plus possible. Maintenant, ce qu'il faut comprendre, c'est que tu peux te permettre d'être devant parce que Mel, c'est un des champions qui profitent le plus dans League of Legends des long fight. D'une part, parce que tu vas jouer torche noire qui va t'apporter un gain d'AP si tu arrivais à mettre des stacks sur tout le monde avec ton passif, donc tu es le roi du monde. Et ensuite, c'est d'arriver à comprendre que ton ultime avec Mel, c'est plus tu as mis de marque de passif sur les adversaires, plus ton air fait de dégâts. Donc Mel, c'est un DPS. C'estàd que oui, ça va mettre du burst, mais pour pouvoir mettre ce burst, il faut impérectivement qu'elle mis un queue sur deux personnes, un queue sur une autre, une autoattaque par-ci, une attaque parci et là elle va pouvoir burst. Et c'est parce que tu as la torche noire qui va augmenter son AP de 20 % quasiment. C'est parce que tu vas aussi avoir le côté que je mets plutôt bien le côté de stacker ton passif. Donc tu peux te permettre d'être devant en fight pour déjà au préalable mettre un petit queue, mettre un petit e et te régaler là-dessus. D'accord. orbite autour de tes teammates. Joue correctement avec ton E. Attends les bons timings. Ton E est hyper important. Ton tu beaucoup moins. Ton a tu peux le permettre de le spammer. Ton e tu vas attendre les bonnes opportunités. Ton E a plus ou moins la même impact que ton Z. Donc sois patient. M c'est un champion qui va jouer quasiment auto. Q auto et quand il y a quelqu'un collé un mur, quand il y a quelqu'un qui est stun, quand il y a quelqu'un qui a dash, quelqu'un qui a pause, on va quand quelqu'un n'a pas la vision sur toi, tu vas pouvoir te permettre d'utiliser ton E. Et ça, il faut bien que tu le comprennes. Et donc tu comprends, tu vois, elle va juste bien gérer tout ça avec les waves, elle va push, elle va pouvoir se permettre de décal et de regrouper tout le temps autour. M c'est un champion qui a une capacité de prendre une priorité très très rapidement et c'est un champion qui doit être le premier en fight. Donc tu dois très rapidement prendre un push de line et de pas [musique] continuer. Toute la qualité de mail, ça va être de se dire limite je laisse un creep en vie, j'ai pas le temps de me redéplacer, d'utiliser un sort pour le prendre. Je commence déjà à décale où je commence déjà à bac pour y retourner et c'est là où je vais pouvoir être charpe et c'est là où je vais pouvoir avoir une grosse impact. Et tu vois, ça va être juste bah je vais utiliser mon A pour essayer de pche les lines. J'essaie de pche d'abord les lines et après je permet de décale. Je peux toutes les b avec mon Q, c'est divin ou avec mon E. et je vais essayer de jouer bah ces team fight petit à petit pour pouvoir briller. C'est récupérer une lame très rapidement à côté de l'objectif ou à l'opposé si l'objectif n'a pas encore spawn pour très rapidement décal par la suite. Et là tu vois c'est aussi énormément de spacing. Il y a beaucoup de joueurs. Vous allez me faire ça pour vous déplacer d'accord ? Tout le temps. Il faut réfléchir un peu plus loin. On va voir par rapport au Gnard, vous allez comprendre. [musique] Donc là il y a Gnard, on n pas Melbot, on la venden un peu ce qu'elle fait comme déplacement. Donc en fait, elle va plutôt essayer de de faire quelque chose comme ça [musique] pour se déplacer parce qu'autentrement, elle se retrouve un peu dans la merde. Elle va essayer, voilà, quand elle a pas de sort, on évite. Tu vois, elle fait plutôt une diagonale en cliquement, d'accord ? Et elle a pas forcément un avant arrière avant arrière. Ça c'est un truc important à comprendre parce que à force de faire votre avant arrière avant arrière ça pose une problématique à part si vous êtes très bon dans League of Legends ce qui est pas forcément le cas de tout le monde c'est que l'adversaire aussi s'il fait avant arrière avant arrière avant arrière à un moment tu vas te retrouver et là là et là et ton spacing il est éclaté donc tu dois faire gaffe quand même d'un peu plus jouer sur la largeur avec ton positionnement parce que c'est là où tu vas pouvoir garder correctement ton spacing. Un spacing, ça se fait plutôt si un champion adverse, ça se fait comme ça. Ça se fait en arcle comme ça. Juste un petite astuce que je vais pouvoir donner pour pouvoir jouer tes lanes. Ça risque de pas mal t'aider. On prend les prios, on se positionne en avance par rapport à la wave pour prendre la prio parce que la plupart des personnes là commenceraient juste maintenant à target la wave alors que là elle l'a déjà fini et elle peut déjà décaler. Tu vois ça cette mécanique avec Mel, il l'a fait souvent et c'est très important d'essayer de l'appliquer le plus possible. Bon dans tous les cas, tu te régales plutôt bien. Dommage qu'elle a pas tourné. Elle essaie de retourner ce bur, ça se joue aussi. J'aurais peut-être préféré qu'elle retourne le nid d'aller parce que ça lui coûte plutôt cher. Et directement elle va sur une split lane, elle va vite récupérer la wave, il y a une TP donc elle joue safe, elle one shot la wave, elle essaie de la pquer. La prochaine wave arrive, elle est trop loin, je veux être proactif, je veux pas rester 15 secondes àant de la wave. Donc je vais regrouper avec mes potes. Je fais mon petit move. Après mon move, je vais directement récupérer une wave. Pour récupérer ma wave, j'hésite pas à m'avancer plus devant pour la récupérer instantanément. Après, soit je prends là parce qu'il y a rien à prendre, soit j'auris décale autre part et on fait ça en boucle. D'accord ? et juste de garder cette rythmique va te permettre de bien l'ider, tu vois, ta carte en récupérant ses waves, en pchant très rapidement les waves. Et en fait, tu vas te rendre compte, et c'est ce que je vais te faire comprendre, c'est que là, on arrive à une mail qui a 205 CS, qui a participé à 8 kills. Donc, elle a participé à le plus de kills de son équipe, elle a 205 CS face à quelqu'un qui a 115 CS. 205 115 avec une participation plus. Est-ce que tu dois faire avec mail ? Ma tu veux scale, tu veux scale en gagnant le plus de CS en prenant cette strate, en faisant perdre le plus de CS en freisant cette strate et en soyant plus souvent au début des fights en faisant cette strate. Donc concrètement, tu as toutes les bonnes lignes pour pouvoir ensuite jouer Melle vers les Led game. On va s'amuser à regarder vraiment les verry Led game pour voir un peu les fats, comment ils sont pris pour te les expliquer pour te les montrer. Concrètement c'est je po de loin avec Melle, je retourne les bons sorts, elle va se coller au mur pour envoyer le R. Magnifique, c'est une championne. Le air fait une dégâts parce que tu propos un pourcentage des dégâts. On va directement prendre les pris de line très rapidement. C'est le but du champion. en timing siège, j'ai un champion qui est broken en timing siège. Mon but, c'est de caler le route, l'autoattaque, de retourner quand je me fais burst et après juste de jouer de loin, de tirer mes que de jouer de loin, de tirer mes que de jouer de loin, tirer mes que d'avoir le plus de stacks d'ultime. Et en fait bah Mel, tu vois au trade, je stack tous mes spells, je joue le loin, je stack mes spells, je joue de loin, je one shot les gens parce que je stacké au fur et à mesure et je suis divin. Et c'est juste de respecter correspond distance. Si vous voulez jouer les distances, vous avez des outils. Euh par exemple, je pense à skill gap qui est un outil qui est en bio qui va vous permettre d'avoir des exercices pour pouvoir vous améliorer dans League of Legends. D'accord ? L'exemple que je vais vous donner par rapport à skill gap, ça va être un exercice de spacing. Voilà, c'est un outil qui vous donne des exercices journaliers. Il y en a des gratuits, il y en a des péan par abonnement. Ça coûte 3 € par mois. Voilà, c'est un petit côté sponsoring si vous voulez pour la fin pour ceux qui ont tout suivi, mais tu as des très bons exercices de spacing qui sont très intéressants. Des exercices de spacing sur l'ame, il recode les personnages de League of Legends pour vous proposer quelque chose. On va dire que Lux va être similaire à Mel. Donc on va les mettre et ça va te permettre de comprendre comment bien te positionner. Et tu vois là, tu vois, je dois jouer ici par rapport au champion. OK, je dois tout le temps garder cette zone et en même temps je dois user mes sorts. Donc là, je suis trop avancé, je dois reculer et donc en fait, ça va juste te permettre de te positionner parfaitement. Il y a un scoring qui se fait en bas qui te fait gagner des goals en fonction de ton scoring et à la fin ça va directement te mettre une note sur la qualité de de ton bout. Donc le but voilà, c'est de continuer à jouer ce spacing. Ça va te permettre de garder ton spacing et d'utiliser tes sorts pour pouvoir bah être tout le temps à distance out des sorts adverses et en même temps de toucher les unités qui arrivent. Et ça va te permettre donc de te prendre aucun dégât mais ça tombe bien, c'est un des champions qui a le plus de dégâts du jeu et donc bien jouer, ça va te permettre de bien jouer. Et tu vois que mes déplacements en fait je les fais énormément en droite gauche droite gauche droite gauche tu vois et dès que tu es out l'indiquer et ça va te permettre de bien gérer ton spacing. À la fin de ça va te donner une note. D'accord. Donc là, il reste 20 secondes. Premier exercice, tu peux augmenter la difficulté de tes exercices et en fonction de des exercices que tu as réussi, tu vois, je me suis fait toucher. La difficulté des exercices, ça va te les descendre ou te les faire monter à ton choix pour ensuite arriver à un niveau de spacing qui est légendaire. D'accord ? Donc le but, c'est je vais me faire toucher. Non, c'est bon, elle a pas son CD. Et donc là, tu vois, j'arrive à 91. Voilà, j'arrive dans le top 100 des des meilleurs joueurs sur l'application, mais voilà, je suis un niveau 3 et normalement voilà, je peux augmenter augmenter augmenter arriver au niveau 10. [musique] Niveau 10, on aura beaucoup plus de mo speed, les mobs qui vont arriver beaucoup plus vite, donc on arrive beaucoup plus en l game, beaucoup plus de préchure et là c'est quelque chose que tu dois gérer. Tu vois, les crip se déplacent beaucoup plus vite. Je dois me concentrer sur beaucoup plus de choses à la fois et c'est comme ça que tu vas arriver à t'améliorer en arrivant là-dessus. En tout cas, c'était mon guide dédié sur mail. On a regardé un des meilleurs joueurs d'Europe. J'espère que ça a pu vous aider. Pour rappel, on est en live tous les jours sur Twitch où vous avez des guides, vous avez des coachings gratuits que je donne aux viewers, peu importe ton rôle, peu importe ton ho pour pouvoir vous régaler et permettre de progresser. Donc tout dans la pédagogie et tout pour vous aider. Si ça t'a plu, n'hésite pas à me laisser un petit commentaire et à me dire si tu as kiffé la vidéo, à être abonné. En tout cas, c'était Exit et sur ce ciao ciao.
