Title: GUIDE SERAPHINE SAISON 16 : TUTO comment MONTER SUPPORT sur LEAGUE OF LEGENDS | Tips & Combos, Runes
URL: https://www.youtube.com/watch?v=V-2AfWxbikI

Content:
On est parti sur un guide séraphine. On est en train de regarder l'une des meilleures séraphines d'Europe. Je vais pas vous mentir, on est sur du master grand master. Je pas arrivé à tauer plus haut parce que en fait il y a pas énormément de joueurs séraphine support. Le champion est beaucoup plus joué en ADAC et en mid et les personnes qui vont être challengers sur ses pics en OTP vont être plutôt à ces rôles là. D'accord ? C'est dû à plusieurs facteurs. C'est Séraphine est un bon champion pour pouvoir être dans une méta antiburst. Euh et ces builds sont pas encore trop présents, mais je vais t'en montrer un dans cette game qui risque vraiment de te faire plaisir. Bon, en tout cas, on est parti sur la ligne phase. La puissance de Séraphine, c'est sa capacité de pok comme on a vu. À chaque fois qu'un all utilise un sort, tu vas gagner une stack. À chaque fois que tu utilises un sort, tu gagnes une stack et que surtout tu vas avoir tes sorts multipliés par deux pour le même coup de mana. Et c'est ce qu'on vient de faire. On vient d'enlever 150 de mana l'adversaire d'HP très facilement. C'est ce que tu vas vouloir chercher avec le champion le plus possible de trouver ce poking, ce zoning. Et tu vois, elle est déjà arrivé à mettre midli la Jinx adversaire. Le timing que tu veux chercher, c'est essayer de focus tout le temps le même champion. Pas de se dire que tu veux focus la Lulu puis la Jinx, puis la Lu, plus la Jinx. Tu vas plutôt vouloir focus tout le temps le même champion. Là dans cette situation, elle s'est dit bah je voulais focus le champion qui était apporté qui était à range, c'était Jinx parce que c'est elle qui va farmer, qui va être immobile donc je en abuse. Et après sur la transition niveau 2, il a joué un peu trop agressif, il l'a pas communiqué. Szerine n'est pas arrivé à la follow mais elle a calé directement le stun enfin le route sur la lulu. Il a rend totalement frequille. Bon tuas un champion qui reste quand même très très fragile. Tu as pas de dash, pas de sustain donc tu vas vouloir essayer de back très rapidement. d'une part pour ajouteration et essayer de prendre de la mana rapidement et surtout c'est là je vais te parler des builds et je vous parle très rapidement très très rapidon que dis-je quasiment jamais des builds dans les guides. Euh c'est quelque chose que j'aime pas. Euh je pense que ceux qui regardent les guides se rendent compte parce que pour moi c'est du scam de vous parler de build parce que les builds dans League of Legends euh ça varie dans 3 semaines après la sortie du guide trouve ça sera plus du tout le cas. plus du tout la même chose. Sera éclaté et là c'est la première personne que je vois au monde faire en premier item une malfaisance. C'est pas con, ça te donne de la mana, est pas hyper cher et surtout ça va te permettre de spammer ton ultime. Et c'est la première personne que je vois faire ça. Donc elle fait malfaisance railet et une bonne timisation sur euh c'est raffin tu veux jouer avec des dégâts avec de la création de jeu. Et je trouve ça hyper smart. Jeis étonné de voir ça. Peut-être que d'ailleurs ça se trouve on va le jouer en stream parce que en vrai ça m'intéresse peut-être le jouer en stream. Donc hésitez pas à nous rejoindre en live. Voilà, on live tous les jours de 9h à 15h même on fait du coaching gratuit en début d'après-midi. Donc hésitez pas à foncer à cliquer bah voilà pour donner de la visibilité et même pour vous kiffer pour apprendre des choses. Voilà et donc je trouve le but hyper intéressant. Voilà. Bon, on est sur la line phas facee. Alors, phase, c'est vraiment vu que tu es un champion fragile et vu que tu as des dégâts de zone, tu veux vraiment souvent essayer de te dissocier de ton adcari, essayer de jouer quand même une assez grande largeur de line. En fait, plus tu vas jouer une largeur de line, plus il va se procurer de choses. D'accord ? On va pouvoir le voir peut-être. Bon, là, il est obligé de se paquer là parce que ça c'est 800 IQ. Je t'explique juste après. Tu vas voir jouer tout le temps fives avec ton allié là et toi limite là parce que laad carry adverse souvent la personne que tu focus va devoir se concentrer sur les CS à prendre et s'il doit se contenter sur les CS et en plus sur la personne qui est en haut et la personne qui est en bas euh bah si tu es pas très haut et l'O très difficile pour lui. Donc en fait il va avoir tendance à avoir des erreurs de déplacement soit pour aller prendre un crip soit parce qu'il a peur de la DCI soit parce qu'il a peur de toi. Puis après c'est des gar qui va pouvoir le trade et ça va donner plein de timing pour créer ton pok. On va partir sur autre chose. Pourquoi il se positionne le de joueurs commence à être ho quand même alors que bah on est positionné là tu vois et je se rends compte que vous dans 80 % de vos games vous positionnez là. J'ai envie de vous insulter. Je vais t'expliquer pourquoi. La tourelle elle a une agro circulaire. Bon moi j'ai un peu abusé sur le tracé mais quelque chose comme ça. Qu'est-ce qui va se passer ? Il va se passer que si tu joues là, bah la Zérie, vu que les crips sont comme ça, va pouvoir farmer ici. Et là, la reine je rend compte, elle est très très très loin. Toucher un sort risque d'être quand même assez complexe. Et la particularité, c'est que si vous jouez par là, bah elle va être obligée d'être ici. Donc toi, tu peux t'avancer, tirer un sort avec ses raffines et vu qu'il y a une seconde de délai entre le moment où tu tires ton sort qui se traverse, qui traverse, qui traverse, il arrive et ben toi, tu as le temps de reculer et de plus pouvoir faire frapper par la tour. Tu dis W Plate, c'est Freep et tu vas même plus loin. Compte que quand tu joues ici, l'adversaire joue ici. L'adversaire va toujours vouloir jouer à l'opposé de toi par rapport à la tourelle pour être en sécurité. Et si tu joues par là, l'adversaire va jouer par rapport à l'opposé de la tourelle par rapport à toi et particularité, il se retrouve enfermé derrière sa tour par rapport au mur et par rapport à la tourelle. Et qu'est-ce que ça va apporter ? Ça va apporter le fait que si tu tires un skill shot et ben en fait tu as 50 % de chance de plus de toucher ton sort. quand même pas mal de gagner 50 % de DPS et 50 % de moins de perte de mana. Donc on continue à jouer ça, tu vois, c'est grâce à ça qui touche ses et tu vois, c'est vraiment la règle que j'essaie de donner pas vouloir jouer par là. il peut vraiment essayer d'apporter une prêchure autre la line et de d'augmenter énormément la difficulté bah des joueurs. Ça play style, tu vas vraiment le jouer que contre des pokers ou des encheteurs contre les des mêlés, tu vas plutôt des blis crank, des notigus plutôt jouer en delta par rapport au crip, par rapport au champion adverse. Va pouvoir faire grap parce que les crips vont zoner et créer du PO en permanence que en plus tombien, tu prends les des items man. Et maintenant ce qu'il faut se dire c'est que en fait la puissance du P c'est que si n'importe quel AP n'importe quel enchanteur décide de venir m'engage bah pour venir m'engage il est obligé de venir en ligne droite. Ce que je fais bah je tire un E. Tire un double E si tu veux. Prends un slow en route joue. Et tu te prends un st un slow en route qu'est-ce qui se passe ? Bah je peux pas lancer un en plus n'importe quelle personne qui va essayer de venir me trade je lui prendrai 300 HP. Voici la règle de Séraphine en landing face. Et c'est le but c'est vraiment de comprendre ça. Donc tu vois là ce qu'il a essayé de faire. sur un timing coller un mur et c'est très intéressant d'essayer tout le temps de value bah ses timings coller sur un mur il va toujours essayer de jouer à gauche trouver la personne qui va être plaquée ou qui va essayer de farmer là ce qu'il a essayé de faire vous cette strate et vous allez comprendre l'ADC les ADC sont accro au canon vous le savez très bien ils insultent des mers quand ils loupent les canons et cetera qu'est-ce qui va se passer l'objectif de la DC ennemi c'est frérot il est à moi ce canon et donc là par exemple ça va être encore plus visuel cit niveau 6 ça veut dire que quand Le canon va commencer à être assez low life. Elle va jouer là. Elle n'ira pas plus loin, pas plus proche. Elle va jouer là. Est-ce que c'est le parfit box pour ton E, ton Q et même ton R ? Oui. Tu as des engages, des setups gratos sur ces timing canon et souvent sous la tour. Tu vois, regarde, elle va tourner en rond. Et donc là, le problème c'est qu'il frappe trop tôt. Il doit frapper parce que là là, tu vois, il faut prendre mon sort, je veux le tirer à partir du moment où c'est le timing où la DC doit le prendre parce que sinon il y a un coup de tour qui part. Donc là, il va se passer deux choses. Toi, je te mets normalement le le tu pourras transférer son HP. Ciao. Bye. Soit alors tu loupes ton canon. Dans les dégâts, c'est valable et dans tous les cas, c'est worse. Dans tous les cas, tu es le principe donc souvent tu vas gagner 66 gold avec ton combo. Elle 66 gold. Donc je fais perdre 66 gold toutes les trois waves en début de game. Et fais gaffe ça, ça on évite ça ça on veut pas comme ça. On veut se concentrer sur une seule personne là. Il a surtout peur du jungle ennemi parce qu'il a pas de ward. Et là il veut aller prendre de la vision. Et à partir du moment où on a la vision, qu'est-ce qu'on fait ? On va essayer de protect cette vision mais surtout on va essayer plutôt de jouer vers le bas parce que ça va permettre de rebattre. Et donc là, il a oublié sa grande règle de tu veux jouer toute la profondeur de line qui aurait pu lui permettre de jouer bien la chose. Pourquoi à ton avis ? On va faire aussi un peu réfléchir. Il il joue plus ce côté vas-y on garde tout le temps une grande distance entre nous deux et grâce à ça on a une bonne prêchure parce que il joue mécaniquement bêtement. Mais non mais tu es un connard de dire ça frérot, c'est une des meilleurs séraphines d'Europe. Explique pourquoi ? Oui mais ça pas que le joueur n'est pas challenger et euh pas rank 1 lader et même rank 1 lader tu vas faire énorme d'erreur et on est là juste pour expliquer ces erreurs et comme ça tu vas pas reproduire les les erreurs du rank un lader et tu vas être rank un lader maintenant à sa place. Euh et ce qui se passe que lui depuis tout à l'heure, tu le vois là, il s'est mis un truc en tête mais un truc très bête de je dois jouer ici. Souvent au début de game, il faisait l'inverse, il jouait en bas et en fait il va avoir tendance à se dire et on on va regarder si tu regardes toutes ces games, c'est les 5 premières minutes de jeu, il va jouer là, d'accord ? Et les 5 minutes d'après, il va jouer là. Et qu'est-ce qui se passe ? C'est que il a encré une mécanique bête qui en soit est smart. Elle marche, elle marche mais il a pas compris pourquoi elle marche. Donc ce qui veut dire moi je vous ai expliqué pourquoi elle marche là 800 veut dire dans cette situation qu'est-ce qu'on est censé faire ? Je vous laisse le deviner et si vous l'aviez nésitez pas derrière à me dire en commentaire si vous avez trouvé la strat. Bon, on se fait engage et c'est pas une mauvaise chose parce que normalement avec sa fille on a un très bon turn et c'est là où elle a très mal joué, c'est qu'elle possède son E avec son passif. Et donc là-dessus, tu vois quand il y a la personne qui shadow, la règle que je vous ai toujours donné, c'est voilà, soit tu flashout si tu as envie, soit tu mets mais il faut surtout tirer ton E. La personne est collée à un mur avec ton pote qui arrive. Dès que quelqu'un est collé à un mur et ça va ça va d'ici directement. Le Brand si Brand fait ce chemin là, le gang ne passe plus. Brand a un impératif de ligne droite ici et ça sera à peu près le même impératif si quelqu'un doit fuir en ligne droite aussi. Mais il y a un mur. Vu qu'il y a un mur, il peut pas dodge. S'il veut dodge, il va s'éloigner de nous et donc son gank ne passe plus. Il a un impératif. Quand quelqu'un a un impératif collé à un mur et qu'on peut faire une création de jeu sur lui, qu'est-ce qu'on fait ? On utilise son R, on utilise son W instantanément. Ça sera un route assurée, un route avec une série, une séjour Khadow. Moi, qu'est-ce qui se passe quand même avec Séraphine ? J'ai de l'escape, tu vois, elle va essayer juste de dodge alors que elle gagne la même mo speed avec son Z ou son double Z. Et de ce fait et ben onarrive pas à avir le kill alors qu'on avait un G sur cette erreur de déplacement de l'adversaire. Regard les dégâts. Sympathique que je vais chercher avec rapide. Et d'ailleurs là, tu vois, il va son que parce qu'il a fait un bul damage comme je t'ai expliqué. Il va essayer de chercher regarde les dégâts. J'adore ce truc. J'adore ce truc. Euh par contre le double Z n'était pas forcément utile parce que elle ne possède plus de CD et là elle aurait pu avoir plutôt un double que mal joué de sa part. Une petite mécanique que j'ai envie de vous donner. Donc d'ailleurs si rag vous avez un champion qui a du très bon roaming. Là c'est pas une game où il y a du roaming parce que tuas quand même un asir mais le setup de roaming est quand même assez complexe à prendre et tu vas souvent vouloir te positionner pour avoir une belle ligne. En fait avec Séraphine quand tu vas vouloir romer la strate que je vais te donner de pas tirer tes sorts directement parce que quand tu vas faire un roing tu vas vouloir planque l'adversaire. Donc soit tu fais du shadowing et là c'est très bien joué, parfait. Mais bon, peut-être que quelques pourcentages très petits pour regarder la vidéo qui sont capable de faire du shadowing euh du correct shadowing. Mais voilà, les ganking ça une vidéo sur le sur le gang League of Legend qui est très intéressant. Qu'est-ce qui se passe ? Il se passe que on arrive là et il y a un champion là, il y a un champion là. D'accord ? Il y a nos potes qui sont en train mon pote qui est en train de se fight contre l'autre d'arriver là. Qu'est-ce qu'il fasse ? Il va vouloir fuir par là, fuir par là. Très bien, mais dans 99 % des cas, il va fuir par là-bas. Et je vous ai déjà expliqué que bah de tirer un skill shot en angle droit, c'est hyper complexe parce que la personne va pouvoir facilement se décaler. Donc toi, ce que tu vas vouloir, c'est quand tu fais ton gank, essayer de tirer le sort un peu plus tard pour essayer d'avoir une situation où genre on est comme ça. Et donc là, mon sort va être plus simple à tirer ici que si mon sort était par exemple dans cette situation. Voilà, justement pour t'expliquer cette data, tu vas essayer de pas avoir une intention de déplacement adverse d'un côté et toi d'un autre parce que ça sera beaucoup plus complexe que d'essayer voilà de d'avoir ça et lui d'avoir une déplacement. Ouais, c'est un petit strat que je vous donne avec ses raffin qui peut quand même pas mal aider. Bon, on va partir sur les team fight et les objectifs parce que c'est vraiment la grande force de Séraphine et je vais vous montrer pourquoi. On a Séraphine, on a de la mana, on a son ultime, on a son flash. Bon là, dommage qu'elle est un peu nulle là. Moi je tue les deux. Euh voilà, je presse air, je flashine air corps à corps, je chope les deux. Là, le problème c'est qu'elle s'est mal orientée. Tu ne pars pas par là, tu pars par là et là tu euh R là-bas et tu flashes avec ton R, tu touches les deux, tu mets ton E double E. Donc tu stunes tout le monde. Tu as un ST 2,5 secondes euh sur les deux. Ça se rendance avec double ultime Leona, double que Leona avec une Zer qui est sur le côté avec l'ultime. Tu as le double kill. D'accord. Là, tu l'as encore. Coller un mur. Coller un mur. Tu l'as encore. Le Z, elle est immobile quand tu le Z. Tu l'as encore, tu l'as encore, tu l'as encore, tu l'as encore. Elle l'utilise maintenant, elle le touche, elle mett le double E et elle kill instantanément. C'est exactement la mécanique que j'essayie de vous expliquer juste avant et c'est très bien mais beaucoup trop tard, elle a eu le temps de prendre 80 % HP et ce que vous devez arriver à définir avec bah votre personnage, c'est tous ces timings de quand est-ce que je peux me termange de taré et de se dire bah en fait je peux rester là et vous dire des sort à l'infini. Mais être une très bonne séraphine, c'est être capable de d'identifier tous ces timers et tous ces mouvements de jeu qui vont permettre bah d'avoir une impact de taré avec le champion quoi. Donc on va prendre tous ces timings ultimes qui vous allez voir sont très très puissants avec ses rapines et c'est comme ça que ça se joue. C'est caler un double route puis caler un ultime si possible. On est sur un champion qui a beaucoup de dégâts qui crée du setup et je sur avoir une capacité qu' un bon double E, c'est broken parce que tu vas prendre un slow puis un route. Donc c'est pas de se dire c'est un seul sort, c'est entre le casting time des deux sorts, il y a un temps et vu qu'il y a un temps ça va te permettre de rot. Donc en fait c'est un EQ de Léon en fait que tu cales avec ton double E si tu le touches correctement et encore plus avec ton R qui qui est quand même un potentiel tu vois quelqu'un qui est au mur, tu vas essayer de trouver ton ultime et cetera et cetera. Donc le but c'est de trouver ces setup avec beaucoup de dégâts avec ce bul d'ailleurs qui est très intéressant parce que tu as tout le temps l'ultime et vu quand c'est un champion qui a pas beaucoup d'escape qu'est-ce qu'il a décidé de faire ? On prend tro si je touche mon E, mes potes peuvent facilement le follow. Si je touche mon E, je peux facilement fuir. C'est hyper intéressant comme mécanique. Ça comble totalement les erreurs du champion. Et je dis à lui en tout cas là, on va avoir un R. Là, il a un R. Là, il a un R. Magnifique. Pas de counter play. Et on se fait one shot. Et le R avec ce build, il est à 80 secondes de CD. Il est vraiment hyper hyper hyper court. Et pour pousser ça encore plus loin, il va jouer chasseur ultime pour avoir encore bah un CD plus petit. Sé rapine, c'est lors des 120 secondes de CD. Là, il réduit de 33 % le CD de son ultime rien qu'avec ses running qui va lui permettre de faire de la création de jeu, de forcer du team fight et de pouvoir briller. D'accord. Donc là vraiment, je vous enchaîne les team fight parce qu'après bah là c'est juste à vous entraîner à jouer sur le team fight. Le plus gros dur de ses rapines, la ling phase. D'accord. Si vous arrivez à sortir de la ling phase, vous êtes les princes. Une str que je vais vous donner avec Séraphine, c'est tire des sorts dans le vide. Tire ton E, tire ton Q dans le vide dans ce genre de situation quand tu n'as rien à faire. Pourquoi ? Pour pouvoir stacker ton passif et faire de la création de jeu avec. C'est une strat qui est importante. Et tu vois air flasher. Voilà, je monte la mécanique encore. Ça c'est tout ce qu'il faut savoir sur Séraphine. Regarde l'ordre et tu vois c'est bizarre, elle va casser le R. qui ne passe pas. Donc elle va 05 secondes de casting, elle va l'utiliser pour après y aller et caler son R et caler son flash qui fait que en fait il y a pas de dodge, tu vois, il y a pas de dodge, il y a pas de counterpl, elle se fait choper, elle va se faire tuer et gig well play après on fait de la création de jeu. Donc en fait est un super bon champion à partir de ce jeu avec ce building. définir quelqu'un est mal positionné, qual ester mon ultime pour pouvoir carry et la grande ligne et le grand truc que je veux donner avec ses rapin au moins pour pouvoir car tes games, c'est que si tu as des dascheurs dans ton équipe, Galio mêlés ou des dascheers, tu as gagné ta game avec ses rap Jax va sauter sur quelqu'un et en fait dès que Jax va sauter sur quelqu'un, on va peut-être pouvoir voir ça en fin de partie. Si j'ai un allié, il saute au corps à corps de quelqu'un et ben en fait j'ai un rebond de air team fight qui me permet de directement gagner la game. Et tu vois après elle va jouer safe parce qu'elle va essayer de jouer en trisème item avec un spell shield et ser bien. Donc Galio juste engage et après tu auras un R. Vous allez voir les gens sont paqués. Galio retourne caler mon R. Elle l'a pas elle l'a fait stone. Elle a le R, elle a le R. Elle a le R. Magnifique a encore flashé sur les cinq. Voilà regardez Wade, on chope cinq mecs charmés. On cale le Q le E. Elle vient de route quatre mecs, elle vient de les tuer et c'est tout ce que tu dois chercher avec ses raffines pour solo carryer des games. C'est pour ça que là en 3 4 contre 5, ils sont arrivés à solo caril fight parce qu'en fait c'est un champion qui a la capacité de mettre un ulti Leona sur toute la team adverse et d'avoir un impact de taré. Voilà en tout cas c'est tout pour le guide de Séraphine. C'est la grande difficulté c'est de jouer la ligne phase et après c'est juste arriver à trouver le potentiel en fight en jouant correctement ses combos et ce build peut vraiment peut-être t'aider. Donc c'est rare que je vous parle de build mais en vrai c'est la première fois que je vois quelqu'un faire ça et j'aime bien le concept parce que ça complète énormément le pic. Donc voilà, en tout cas rappel, on est en live tous les jours de 9h à 15h. N'hésitez pas à nous rejoindre. Cit sur ce ciao ciao. Le passif de Séraphine consue au fait que tous les trois sorts, on un indicateur visuel sur elle, elle va pouvoir dupliquer le prochain sort qu' qu'elle utilise de base, son, son Z ou son E. Et aussi à chaque fois qu'elle utilise un sort ou que des alliés utilisent des sorts autour d'elle, elle va gagner de plus en plus de dégâts sur sa prochaine autoattaque ainsi qu'une porté améliorée. Le queue de Séraphine, ça va être un sort de zone. En fait, c'est très similaire au que de Soraka niveau animation, niveau utilisation. Tu vas tirer le sort, ça va partir en détonation dans une zone et ça va faire des dégâts. Ça infligera plus de dégâts en fonction des HP manquants des joueur qu'elle va toucher. Le Z de séraphine, ça va être une immense zone de shield sur les alliés. C'est comme le Z en fait de Sona comme on a fait un guide Sona, nésitez pas à aller le voir. Sauf que la zone, elle est trois fois plus grande. Elle va donner des shields et des boost speed. Mais tu sais, je t'ai expliqué qu'avec ses rapines, son massif, ça double ses sort et c'est la particularité du champion. Si c'est raffine quand elle utilise ce sort et qu'elle est shield, elle va avoir un deuxième effet qui va permettre de healer tous les gens en AOE comme un peu une rédemption autour d'elle. Donc ce qui va se passer c'est que si tu utilises ton Z si tu as ton passif, tu te shieldas, tu tu boosteras mo speed de tout le monde et tu reshielderas tout le monde. Mais vu que tu es déjà shield et ben tu vas encore plus il au lieu d'avoir un shield, tu en auras pas deux, tu auras deux shields et un très puissant. Le séraphine, ça va être un mini skill shot en zone qui va partir en ligne droite, va traverser les unités et qui va les ralentir. Petite particularité toujours avec le passif, c'est un slow mais si la personne est déjà slow, c'est un route. Et si la personne est déjà route, c'est un stun. Donc c'est pour ça que ou si la personne est stun, c'est aussi un stun. C'est pour ça que tu vas vouloir toucher bah ton double E ou caler ton E sur quelqu'un qui prend un slow. Donc tu regardes ta draft, tu vois un Jack qui peut stun, tu peux mettre ton E. Tu vois une C, tu peux mettre ton E. Tu vois un galo qui roue, tu peux mettre ton E. Ce qui fait que ton E mono va devenir en stone si tu follow correctement. Donc la malou est x 3 x 4 en comparaison un stone. Le air de séraphine, on se rend compte que c'est un peu un copiercollé sur Sona petit à petit. C'est un ultime de zone un peu comme un air Sona avec quand même une plus grande largeur et une beaucoup plus grande profondeur. Et la particularité c'est que ça rebondit sur les champions. C'estàd que le R peut quasiment traverser toute la carte. Si ça touche des alliés ou des ennemis, ça va rebondir sur tes alliés ou sur tes ennemis. Donc si tu as un allié qui est devant toi et quelqu'un qui est encore derrière adversaire, tu peux ultime ton allié et ça va prolonger ton ultime pour toucher l'adversaire. Voilà globalement. Et c'est aussi un sort que tu peux air flasher qui est très intéressant mécaniquement pour faire des belles mécaniques.
