Title: ORIANNA MID S15 GUIDE – The Ultimate Carry Guide (Matchups, Combos, Tips)
URL: https://www.youtube.com/watch?v=LJhZ0tyJmDg

Content:
Oriana, c'est pas juste un match, c'est l'un des champions les plus complets et les plus constants de League of Legends. C'est la référence même du match contrôle et elle fait partie des seuls champions forts dans absolument toutes les méta. Si tu veux dominer ta linearité team fight et comprendre pourquoi les meilleurs mythes du monde l'ont tous dans leur champoule, cette vidéo c'est tout ce qu'il te faut. C'est simple, tu dois maîtriser Oriana si tu veux devenir un meilleur joueur. On va voir ensemble ses mécaniques, ses combos, ses match-up avec une tier list, ses bulles des runes, comment la draft et comment la jouer à tous les stages de la game. Et on finira par le midl game et une sections où je te présente tout ce qu'il faut savoir sur le champion pour le maîtriser parfaitement. Je m'appelle Chamble, je suis un midliner grand master. Hésite pas à t'abonner et mettre un like si les vidéos te plaisent et dis-moi le prochain guide que tu aimerais voir. Ton que spell te permet d'envoyer ta sphère vers une zone ciblée et fait 30 % de dommage en moins après la première unité touchée. Ton W et mets un champ électrique autour de la sphère qui fait des dégâts aux ennemis dans la zone. Il va slow les ennemis touchés de 20 % et speed tes alliés et toi-même de 20 % si tu passes dessus. Ton E te permet d'envoyer ta sphère sur un allié ou sur toi-même, ce qui confère un bouclier et donne à toi ou ton allié de l'armure et de la résistance magique. Toutes les unités touchées sur le trajet de la boule lorsque tu utilises ton E vont prendre des dégâts. Ton ulti émet une énorme onde de choc au sol autour de la boule et va envoyer dans les airs tous les ennemis touchés dans la direction de la sphère. Enfin, ton passif te permet d'automatiquement récupérer la sphère sur toi lorsque tu es trop loin, mais également à tes autoattaques d'infliger des dégâts supplémentair. Plus tu mets d'auto d'affilé sur la même cible, plus tes autos feront mal. Maintenant que tu connais l'espell, je t'explique quelle rune prendre, quand et pourquoi. Tu as globalement trois choix possibles. La première page plus classique, c'est celle-ci. Tu prends aérie, mana, flow, transcendance et brûlure. En arbre secondaire, généralement, tu prends Legende H et Cut que tu peux remplacer par présence of mind. Si tu es contre une compo où tu as besoin d'avoir souvent ton flash, tu peux prendre Inspiration en deux avec Cosmic Inside. Tu vas prendre les cookies si tu veux jouer leur game et sinon les élixirs. Si tu es dans un matchup très dur genre le blanc Syndra ou un assassin comme Fizcho, tu peux prendre Résolvant 2 avec bon plating et Overgoss. C'est la page la plus simple à jouer puisque la RO automatiquement sur tout spell et auto et reste une run relativement forte sur Oriana dans quasiment toutes les compositions. Deuxième page que tu vas prendre dans les matchup mêlés du jour Silas, Akali, Yoné ou bien dans les compos où tu as besoin de K les champions adverses par exemple Trundle, Darius ou 7. C'est exactement la même qu'avant mais à la place d'éie tu prends face rush. C'est une page que j'aime de plus en plus parce qu'elle va te permettre à la fois d'avoir plus de survivabilité avec la MS du face rush, d'escape plus facilement les gank et te repositionner en team fight. Mais c'est également un excellent atoutensif. Ça va te permettre de gap close ton opposant très rapidement et d'avoir un bien meilleur spacing. Tu proques la rune extrêmement facilement et tu peux gagner bon nombre d'autoattaques sur les trades en early, ce qui synergise parfaitement avec ton passif. La troisième et dernière page de rune, c'est la même mais cette fois-ci tu prends comète. C'est une page intéressante dans les matchup long range du genre Lux Xerad Velcuse où tu vas plutôt mettre des court trail de loin, souvent accompagné d'un max W. Généralement, tu commences par mettre trois points dans le W avant de max ton queue. Tu peux également max direct le W pour jouer sur des courts trade et un énorme burst de zone niveau 6 ou bien maxe le queue si tu veux avoir plus de CDR et repositionner ta sphère plus rapidement. Avoir les bonnes runes, c'est bien mais si tu veux n'importe quoi, tu ne pourras jamais carré G. Premier stuff le plus classique, c'est le suivant. Tu fais archange 1, Liandri 2 s'il y a beaucoup d'HP, sinon tu fais Horizon focus ou bien Shadow Flame si tu veux plus jouer sur un seul gros burst. En trois, tu t'adaptes, tu fais rabadon si tu es devant et qu'il y a pas beaucoup de menace, voice, il y a de la MR ou bien un item défensif si besoin. Par exemple, Zonia contre Nocturne Fiz. Je te mets à l'écran un exemple de build final en fonction d'une compo, mais tu dois toujours t'adapter. C'est un build qui passe partout avec un gros poule de mana grâce à l'archange qui te permet d'avoir beaucoup de survivabilité et des dégâts contre les tanks comme contre les squishy. Tu le privilégies dans les compos où il y a des chops menaçants et quelques bruisers. Deuxième stuff que tu vas faire contre full squishy. Tu fais Luden en 1 avec les bottes de péné Horizon en 2 que tu peux swap avec Shadow Flame si tu veux jouer plus sur un seul gros burst et ensuite tu t'adaptes comme le build précédent. C'est excellent dans les compos full squishy où tu es solo AP mais je te le déconseille s'il y a quelques tanks/ash bruiser en face tu risques de ne faire zéro dégâts. Troisème stuff contre les compos full tank. Tu fais torche noire en un avec lucidité, liandri en deux, puis trois void staff et ensuite tu t'adaptes. C'est un stuff axé sur la CDR et le DPS de la frontline. Tu auras tout le temps tes spells mais tu auras moins de damage contre les squishy. Et enfin, il y a un 4rième stuff possible mais que j'aime pas trop en solo queue, tu fais tir into roa into archange et ensuite tu t'adaptes. Tu vas être très tankqu donc bien contre les assassins. Tu vas être presque intuable dès que tu as le catalyste mais très peu de dégâts. Donc assez team dépendant, pas ouf pour la solo queue avant le qw tu lances ton que tu follow up par le W, c'est le combo classique par excellence de trade notamment en face de l' Ensuite tu as le QWE. Donc tu fais un combo classique et ensuite tu ramènes la boule sur toi en essayant de la faire traverser le plus d'ennemis possible. C'est le combo qui va te truc le face rush instantanément et qui va faire le plus de dégâts sur Orion. Ensuite, tu as le QRW à partir du niveau 6. C'est le combo classique d'ulti. Tu commences par ton R pour regrouper les cibles et ensuite tu mets le W sur tout le monde. Dans l'autre sens, tu as le QWR. Tu vas à l'inverse profiter du slot du W pour être sûr de toucher l'ulti et ça va te permettre de glisser des autoattaques avec le slow du W et R quand le mec s'éloigne de la boule pour le ramener et donc l'autoattaque encore plus. Et enfin, tu as le R flasher avec W. Ça va te permettre de surprendre ton adversaire. C'est très utile si le mec a un dash. Donc c'est très simple, la boule est sur toi, tu R et tu vas flash à la position que tu souhaites utiliser ta shock wave. Je t'ai préparé une tier list des matchup qui une fois de plus, comme toutes les tierlistes est subjectif et n'engage que moi et mon expérience. J'ai également sollicité Tsugara qui a mis le grand master quasiment au TPO pour la concocter. Je tiens à préciser qu'Oriana peut gagner absolument tous les matchup en 1v1, même ceux qui sont très difficiles tellement le skill cap du champ est élevé. La plupart des matchup qu'on va retrouver en difficile et très difficiles sont des champions qui ont plus de range que toi comme Zix, Velcos ou Xerat ou bien des champions qui sont très forts en ligne de manière générale et en début de partie comme Irelia Yazuo ou le blanc. L'immense majorité des matchup est favorable à Oriana. Elle se défend très bien contre tous les mél du genre Akali, Yoné ou Silas. Ce n'a que peu de difficultés contre les assassins. Pour le reste des match-up en favorable, facile et Free, ce sont que des champions qui ont moins de range et moins de dégâts Coriana en Orly, par exemple Harry, Lissandra ou Vlad et qui vont donc se faire poit à petit à petit feu sans jamais pouvoir l'attendre. Maintenant que tu as une idée des matchup, la suite logique c'est de t'expliquer quand et comment Draft Orian. La réponse est simple, Oriana ne saura jamais un mauvais pic. C'est le blind peck par excellence sans doute le meilleur au mid. Donc tu peux la first pick sans problème, mais je vais quand même t'expliquer avec quelle compo et contre quelle compo elle excelle ou à l'inverse aura un peu plus de mal. Oriana c'est un mage et par définition un mage veut une game structurée et stable. Donc dans ta team généralement tu vas vouloir un minimum de frontline que ce soit un tank ou un bruiser top et un champion qui puisse te setup pour ton ulti que ce soit en jungle ou en support. Tu es ravi d'avoir des champions qui peuvent te créer de l'espace et te laisse le temps de trouver un angle de R par exemple Horn, Jarvan ou X. Tu aimes également beaucoup les champions avec des CC qui peuvent engage en premier pour toi comme Nailus, Leona ou Camille. Tu fonctionnes extrêmement bien avec des hypercaris du genre Jinx, Smolder ou Cog ou même des champions agro en jungle comme Chaco, Graves ou Kindred. Cependant, attention à pouvoir avoir de l'engage avec ce genre de jungle. À l'inverse, tu vas être vulnérable à l'ordengage en face puisque tu es immobile. Donc les chambres du genre Malfit, Leona ou Amumu peuvent être problématiques. Tout ce qui a de la mobilité peut également t'embêter pour toucher ton ulti. Donc attention aux champions comme le blanc, Pike ou Kazix. Les champions qui peuvent te flan comme Kenen sont également assez dérangeants, c'est-à-dire qu'ils peuvent arriver par derrière ou sur le côté. Et enfin, la range est sans doute ton plus gros counter, surtout si tu n'as pas d'engage dans ta team parce que tu restes relativement short range. Donc fais très attention à tous les champions qui poquent comme Velcos, Xerat, Lux ou Jas qui sont un vrai fléo. Malgré tout, Oriana reste sans doute le meilleur blind pick je le pic le plus stable. Peu importe les compos, tu auras toujours moyen de t'exprimer et de te rendre utile à une condition exploiter pleinement tout son potentiel en face de lait. La phase de line, c'est un domaine où Ariana excelle tout particulièrement et tu peux en appliquant ce dont on va parler ensemble gagner absolument n'importe quel match. Oriana a décédé très court, énormément de dégâts dès que tu as quelques points dans le W. Un passif qui te fait mettre des autos sous stéroïdes un contrôle de zone sans pareil avec sa sphère sans parler de ton kill pressure au niveau 6. En somme, elle dispose d'un kit absolument parfait pour écraser la laine. Cependant, bon nombre d'entre vous ont l'impression de ne pas faire de dégâts et d'être impuissant. Et la raison est simple, vous êtes trop passif et n'exploitez même pas 30 % du potentiel d'Oriana en face de l'ine. Tu l'as compris, tu dois exploiter au max le zoning de ta sphère et les cours CD du champion en early. Dans tous les matchups, il faut que tu sois prêt à mettre un QW sur tous les missp ou timing de l'asti de ton adversaire. hésite pas notamment contre les mêlés à abuse de ton passif d'autoattaque pour les sortir de line rapidement. Tu vas donc te mettre un max de pression en early game en mettant des cu spell dès que tu as le CD et en zonant l'adversaire. Tu n'as pas énormément de dégâts les premiers niveaux mais une fois que tu es level 4 5 tu vas déjà commencer à faire assez mal avec quelques points dans ton W. Fais attention à pas trop spam le W rang 1 parce qu'il coûte beaucoup de mana pour peu de dégâts et utilise-le que quand tu es sûr de toucher. Au niveau 6, tu as un énorme potentiel de solo kill dès que le mec est en dessous de 70 % HP parce que ton ultin de bœufs d'affilé les récents patch et fait énormément de dégâts dès le rang. Il te permet aussi de ramener ton adversaire vers toi et de rajouter des autoattaques. N'hésite pas à utiliser ton ulti même contre un mage full HP ou un assassin pour soit forcer un mauvais reset, soit mettre l'assassin trop l'au pour qu'il puisse te surtout chercher à rester en laine longtemps et jouer des plates puisque c'est l'un de tes gros points forts et ça va te permettre de scale et spike très fort à partir de ton premier item. Priorise évidemment le farm et une bonne XP plutôt que de chercher à tout prix les kills et les fights en début de partie puisque tu restes un mage qui a besoin de ressources. Ça y est, on est vers les 12 15 minutes et tu sors de ta phase de laine normalement avec un lead assez conséquence si tu as regardé la première partie de la vidéo. Sinon, c'est que tu te fous ouvertement de la gueule du monde. Et maintenant, que faire avec mon mage en mid game ? Au secours ! Comment carry avec mon mage contre tous ces vilains assassins ? C'est très simple, tu continues d'accumuler des ressources. Ton chambre devient très fort à partir de deux trois items. Donc tu te dois de maximiser ta prise de ressources pour réduire le lapse de temps d'obtention de tes items. Donc tu vas en side généralement tu p ta wave et tu groupes avec ta team. Ne join pas mid sans raison par peur que ta team in et continue de prendre du farm. Tu peux très facilement jouer des 1v1 en side en faisant des trappes dans les bugs grâce aux énormes dégâts de ton RW. essaie d'avoir ta TP si tu es du side opposé à l'objectif et surtout essaie de prendre des prisons en side et te rendre disponible avant les fights pour que tu puisses te mettre en place et commencer à zoner avec ta sphère. Une fois que tu as tes items, joue surtout sur les gros team fat 5v5 et utilise ta boule comme instrument de zony. Sois patient et place-toi derrière tes tanks si tu en as et joue les fights front to back. Tu peux retourner les fights avec un R sur de multiples cibles, mais n'hésite pas non plus à l'utiliser en monociible sur un adversaire isolé et one shot quelqu'un avant le début d'un fight. Comme tous les guides, je vous ai gardé le meilleur pour la fin avec tous les petits types secrets sur le champion qui vont réellement faire de vous un maître d'oriana. On commence avec un tips que tu dois faire dans toutes les games. Si ton opposant ne t'en empêche pas, essaie de toujours placer ta boule au milieu de la laine au niveau 1. Ça va te permettre de toucher plus facilement ton premier queue puisque la boule devra parcourir moins de distance jusqu'à l'adversaire que si elle était sur toi. Ça va également te permettre de prendre le contrôle de la wave notamment dans les matchup range puisque ton opposant sera focus sur le fait de dodge ton premier cpel et ne pourra pas autolve librement pendant que toi de ton côté tu pourras la marteler. Deuxièmement, essaie de trade en max à l'autoattaque. Grâce à ton passif, tu es très très bon dans les trades à l'auto dans les premiers niveaux. Donc n'hésite pas à extendre les trade en trade long, même si en apparence, ils ont pas l'air favorable au premier abord. Ser-toisen également sur tes premiers ultis. Ça va vraiment faire la dif pour trouver des solo kills. Ton queue fait plus de dégâts à la première cible. Donc en face de laine, essae dans l'idéal de toucher ton adversaire avec ton Q spell sans toucher d'unité au préalable puisque toutes les cibles subséquentes prennent 30 % de dégâts en moins. Ton E donne de l'armor et de la MR. Donc n'oublie pas que lorsque la boule est sur toi ou l'un de tes alliés, elle va te donner de l'armure et de la MR bonus et ce même si le shield de l'actif a disparu. Donc pensez bien à la garder sur vous l'un de vos alliés si vous faites trade ou bien burst. Un autre tips vraiment très important, c'est que ta shock wave va ramener vers la boule. Pourquoi c'est important ? En fait, ton ulti va ramener tous les ennemis touchés vers la sphère. C'est très utile comme détail pour deux raisons. La première, c'est que tu peux décider volontairement de laisser un ennemi s'excentrer de la sphère pour ulti un petit peu après et le ramener vers toi et lui mettre des autos supplémentaires. C'est très très utile en phase de la ligne sur vos ultis parce que ça va vous permettre de rajouter quelques autos qui vont vous permettre d'atteindre le solo kill. 2è cas de figure où c'est très intéressant. Si vous faites chase, n'appuyez pas sur votre HL si les ennemis n'ont pas encore dépassé votre boule. Ça les ramènerait plus proche de vous et donc vous allez vous faire chase plus facilement. Soyez un petit peu patient de sorte à ce qu'il la dépasse et soit ensuite ramené vers l'arrière lorsque vous utilisez votre air pour faciliter votre escape. Je reviens également dans la section sur le air flasher. C'est une mécanique qui est très utile contre les persos mobiles pour suivre un dash d'arry par exemple ou bien préhot un jump de cata ou une shadow de Z. Ça va te permettre aussi de pouvoir hit une shock wave si jamais ton queue est encore en CD et que tu as besoin de la faire immédiatement. C'est quand même à utiliser dans des situations spécifique et avec modération généralement avec Rana tu aimes quand même garder la distance. Un autre type assez intéressant c'est que vous pouvez rendre votre Air invisible. Tu peux le rendre invisible si ta boule est cachée et donc l'ulti le sera également. C'est très utile pour faire des combos avec des champions invisibles comme Chaco ou Kazix et surprendre les adversaires. Ça marche également avec certains murbles de la map. Vous pouvez y déposer votre boule et au moment où les adversaires face check, vous appuyez sur R et W, ils se feront one shot sans même savoir d'où ça vient. Mécanique très importante surtout en début de partie et même tout au long de la game, c'est qu'il va falloir apprendre à reprendre votre boule sur vous quand c'est nécessaire. Jouez bien avec l'indicateur de range de votre boule. Ça vous permet d'un côté de garder la boule dans un bon spot à max range pour toucher vos combos plus facilement mais aussi de dépasser volontairement l'indicateur pour la reprendre sur vous quand vous estimez qu'elle est mal placée. C'est très utile en la ligne quand elle est déjà au sol et que votre opposant joue loin de la sphère et aussi quand vous venez de mettre un combo et vous êtes en train de chase votre opposant. Continuez à auto en sortant de l'indicateur pour instant avoir la boule sur vous avant de combo plutôt que de combo avec la boule qui est laissée au sol à l'autre bout de la map qui n'a que très peu de chance de toucher. Vous pouvez également extendre la range à laquelle votre ulti est cast. En fait, tant que l'animation du R commence lorsque la boule est considérée dans l'indicateur, votre shock wave sera lancée et elle prendra fin là où la boule se trouve à la fin de l'animation, même si elle est sortie de l'indicateur. Le combo le plus connu en vog récemment, c'est le combo Nocturne Oriana où la Riana appuie sur le R et le Nocturne amène la boule hors de la rage et l'ulti part quand même. Au niveau des combos QRW ou QWR, si votre R va toucher plusieurs personnes, commencez par utiliser votre ulti pour ramener toutes les cible ensemble pour ensuite toucher tout le monde avec votre W. À l'inverse, si vous faites QWR, c'est pour profiter du slow initial pour toucher votre R à 100 % qui est généralement utilisé sur des combos sur du monociible ou un peu moins de champion. N'oubliez pas également que votre E fait des dégâts aux unités qu'il touche. Il faut que tu te serves de ça lors de tu trades en line et que tu places la boule derrière le champion. si possible pour que lorsque tu ramènes ton E sur toi, ça le touche sur le retour et ça te fasse instant proc le face rush si jamais tu joues la rune. Pareil, quand vous voulez push une wave, faites en sorte que la boule revienne en traversant un maximum d'unité. Le dernier tips et qui n'est pas des moindres, c'est d'être patient. Soyez très très patients sur vos ultis, ne vous précipitez pas et essayez de trouver le meilleur angle possible d'ulte. Le simple fait d'avoir votre boule au sol crée une zone de danger et cela peut même être mieux des fois de ne pas ulti pour menacer les ennemis et les empêcher totalement d'accéder à une zone. Vous avez à disposition l'un des meilleurs outils de team fight du jeu. Donc ne le gâchez pas et attendez le moment le plus opportun. Maintenant tu as aucune raison de pas avoir 50 CS d'avance à la fin de ta phase de line et tu sais absolument tout ce qu'il y a à savoir pour maîtriser Oriana. N'hésite pas à lâcher un petit j'aime si la vidéo t'a plu et me dire dans les commentaires ce que tu en as pensé ainsi que me proposer le prochain champion que tu veux voir en guide. C'était Chamble. Tu peux me retrouver en live tous les matins sur Twitch. Je viens me follow et on se retrouve dans une prochaine vidéo.
