Title: BECOME A SMURF IN THE MIDLINE IN LEAGUE OF LEGENDS! SEASON 16! YOU'LL NEVER BE LOW ELO AGAIN
URL: https://www.youtube.com/watch?v=nLev85BLMSE

Content:
Oh YouTube, nouvelle vidéo, c'est vrai que vous adorez, c'est comment devenir un smurf ? Et cette fois-ci, c'est l'heure de la midlane. Voilà, donc guide complet sur comment on impacte des games, comment on carie des games, quel champion de poule on vous conseille pour Montero. C'est une série qui est évidemment basée pour les joueurs de Iron jusqu'à jusqu'à diamant pour aller vers le master évidemment Master Plus et cetera. On va pas forcément faire de vidéos parce que bah là c'est un autre niveau, c'est autre chose. Voilà, peut-être plus tard faire des vidéos comment devenir un SMUR tous les champions. Enfin, on verra. Vidéo super intéressante. Ça vous a beaucoup plu la première partie sur le rôle de jungle. Donc, on reprend sur la midline. C'est évidemment pour la saison 16. Euh si vous découvrez cette vidéo et mes vidéos, on fait un peu de vidéo pédagogique, un peu de concept. N'hésitez pas à vous abonner, à laisser un like et à commenter. Ça soutient énormément. Et ça me ferait plaisir que vous passiez venir passer sur live dire bonjour, je ma vidéo machin, ça fait super plaisir. Rivality, c'est l'avant-dernier jour. On se fait totalement ouvrir. On se fera 1700 LP. Je pense que les amis c'est terminé dans l'œuf. Les NA ils nous ont massacré. En même temps, il y a un mec qui a deux mecs à 2000 2400 LP. Qu'est-ce que tu veux faire ? Donc on s'est fait marbrer. Ce n'est pas grave. Vous avez le recap de la journée évidemment en fin de vidéo. Euh je vous rappelle que l'événement est sponsorisé majoritairement par Opéra GX qui nous accompagne, vous avez le lien dans la description ainsi que la saison League of Legends DPM et Olly. Vous avez toutes les infos en fin de vidéo et dans la description. Chaque téléchargement, chaque commande avec les codes de réduction et cetera soutient énormément le projet et je vous remercie parce que vous avez été nombreux à nous aider dans ce projet. Je vous embrasseis, rendez-vous demain pour une nouvelle vidéo. Ciao. Comment devenir un smurf en midlane ? Donc c'est réservé aux joueurs qui veulent qui sont de iron jusqu'à de iron diamant qu'à bah pour passer master en gros facilement cette saison 16. Comment grind facilement sur LOL, comment gagner DLP facilement. Donc on va faire un petit on va faire un petit pouool de 10 champions qui sont faciles à jouer, très impactants et très forts en midlane. Donc pas pas forcément facile facile, mais qui permettent de smurf des games, d'avoir un vrai impact et d'être d'arracher des games. D'accord. et ensuite et ensuite qui jouer euh deux games, donc une ou deux games selon les games euh de ces champions-là pour euh pour montrer en gold avec évidemment les viewers, donc pas dans une sur le évidemment pour pas gâcher le cul des viers des joueurs et avec ces championslà tu vas montrer comment toi tu impactes. Du coup, j'ai quelques champions devant moi, on va s'en sélection des 10 qui pour toi sont des champions qui peuvent permettre d'arracher les games jusqu'au master. Enfin après tous peuvent le faire mais il y a des champions qui prédominent je dirais c'est des pression qui sont quand même au-dessus. Oui, et puis forcément aussi avec euh la nouvelle la nouvelle saison forcément tu sais tu as des tu as des nouveaux champions qui ont fait leur aession vraiment de mé en midline. Donc OK. OK. OK. On va les classer en AS SS+. C'est-à-dire que si tu dis c'est un bon champion, on dit que c'est un bon champion pour Carry pour Smurf, on le met en A. Si c'est un très bon champion ou si c'est l'excellence, on met un S+. On s'en fait 10 12, tu vois. Ah taas selon tes idées, selon ce que toi tu proposerais. Bon moi déjà j'en ai un qui me vient immédiatement à l'esprit pour le coup. K non non, moi je pense je pense à écho honnêtement. OK. Echo SAS S+. Moi je pense que ça peut se mettre en S+ écho avec les changement qu'il y a eu récemment. Alors je sais pas s'il y a eu un Je sais qu'il y a eu un patch là il y a de jours. Du coup il a pas été nerf ni Duskendom. Il a pas été nerf et le l'item n'a pas été nerf non plus. Non plus. Non plus. Et ben je trouve que le champion est disgusting avecem même si il le fait pas forcément. J'ai vu des chals qui le bulaient d'autres qui le budaient pas pour le coup. Le rechampion est fort dans tous les cas. Il t'aime pas, il t'aime le championnat, il faut que aussi ça soit bon pour l'année. Donc on va pas forcément but par rapport à un patch et cetera parce que bah le patch évoluer mais mais du coup parti du principe que c'est un champion qui fait les choses très facilement, c'estàd qu'il va pouvoir vraiment one shot les waves, bouger partout sur la carte, il a une grosse puissance de trade dès le début de partie, il screment bien. Champion, il a il a un peu tout pour lui honnêtement pour la solue. Donc vraiment Ouais, si le premier champion qui vient vraiment à l'esprit pour le coup, c'est vraiment écho. OK. Ensuite, tu mettrais quoi ? Euh je pense que Syndra Syndra tu peux ouais tu peux également je la mettrai en S. Je la mettrai en S parce que un petit peu en dessous des pour moi, je pense qu'il y a rien qui est aussi fort qu'écho. Mais après, c'est encore une fois c'est subjectif. Je pense sincèrement que le truc est trop fort. Syndra ça reste un champion qui était extrêmement fort déjà la dernière saison qui a pas beaucoup bougé. La méta en midl a pas tant évolué que ça en réalité entre les deux les deux les deux saisons. Et là pour le coup Syndra ouais extrêmement fort comme ça a pas énormément changé que c'était déjà fort en fait auparavant. Bah le champion reste dominant vu qu'il a pas eu de nerf d'entre-temps et il fait toujours bien son tas c'està-dire que il peut mettre de la pression en early également. Encore une fois un très bon scaler. Il met la blinde de CC dans les team fight. Vous allez pouvoir clutch tous les team fight avec le champion avec vos stun. Non non pour moi pareil tu le mets en S c'est OK Inside. Tu mett Akali avec la nouvelle tu peux la mettre en S je pense. Tu la mets au même niveau que Sra. D'accord. Euh champion et avec la nouvelle Gun Blade, j'ai l'impression que c'est ça ça matche trop bien. En fait déjà de base, il faut savoir que Akali a énormément de dégâts de base. Euh vous savez Akali des sorts, elle peut one shot quelqu'un. D'accord. Oui, bah avec la Gun Blade, c'est encore pire. Donc euh du coup ouais le perso moi c'est devenu carrément mon Insta ban depuis la saison 16. Honnêtement, j'ai même pas envie de croiser une seule fois ce champion. Euh et je pense que même si vous êtes pas pixel sur le champion, vous allez facilement pouvoir dominer votre visis avec. Donc attention, pas facile à prendre en main Cali. On pas on pas se mentir, c'est pas un peu un peu plus qu'il est. Ouais, clairement. Ensuite, tu mettrais quoi ? Moi, je pensais à Nafir également au mid. Oh ! Ah ! Ça c'est ça c'est les champion si tu es fit. Ça ça fait ça fait peur. Alors, je crois qu'elle y est pas naphi dans le Oh mais t'inquiète, on va on la rajoutera au montage. Tu la mets où cette Nafiriie ? On mettra On la rajouttera au montage. Tu pareil, tu peux la mettre en S. On la met ici du coup. S vous avez Nafiri, elle sera rajoutée au montage. Donc voilà. Ouais. Nafiri euh enfin très pour le coup très simple à prendre en main euh quand tu joues avec les bonnes runes style of blade, Ignite et et cetera parce que oui, c'est vrai que j'en ai pas parlé mais je vais le dire maintenant parce que en réalité j'aurais dû en parler juste avant le début de la tier list. Avec les changements qui ont été apportés en saison 16, on joue plus forcément TP en midlane. Euh ce qu'il faut savoir c'est que maintenant les autres souveners, Ghost pour les Mage, Ignite pour les assassins reviennent énormément et Nafiri Ignite et Love Blade, c'est extrêmement fort pour le coup. Tu vas être très dominant en plus c'est très facile à jouer pour le coup. Et pareil très adapté à Solcu avec sa mobilité peut clutch le team fight avec. Je mets je mets queen les gars mais c'est une Nafirie. Ouais, ça sera Nahiri. Ce n'est pas queen c'est Nafiri. Je pense que tu peux toujours remettre Oriana. C'est vraiment bah je la mettrai moi je la mettrais au moins A. Ouais, je la mettrai en A. Ouais. Oriana c'est pas évident Non. Plus difficile à jouer. Mais alors en fait tu peux facilement être impactant avec Origena. Par contre, pour vraiment être très opti sur les dégâts du champion et faire des team fight qui vont être très clean, là ça va être beaucoup plus difficile et ça vous demander un petit peu plus de travail. Mais le champion très dominant en line, pareil. Euh tu peux tu peux retourner les team fight à tout seul. C'est un peu comme une Syndra en un petit peu moins fort moi je trouve vraiment pour le coup pour la solue. Et euh par contre en compétition là c'est c'est là pour le coup on parle pas de compétition mais on parle vraiment de solue. Donc voilà c'est pour ça qu'on le met en A. Dans tous les cas on fait un shampoule de 10 champion. Ensuite tu mettrais quoi ? Bah déjà, tu peux mettre Action avec les changements qu'il a eu. Action reste un très bon champion sur le J'hésiterais presque avec le S+. Tu sais, ouais, enfin c'est entre les On va dire que c'est la limite entre les deux, je pense. Mais on peut se le mettre en S+ si tu veux. Ouais, bah mets-le en S+ mais pas évident à jouer. Attention, ça demande beaucoup de beaucoup de connaissances. La raison pour laquelle AAN c'est si fort, euh c'est parce que bah déjà en sol, Ahan PTDR c'est trop fort. Mais en plus de ça, Action c'est un champion qui a beaucoup profité des changements sur les critiques pour la nouvelle saison. Euh, même s'il s'était fait nerf en terme de dégâts sur ses sorts, il s'est fait buff sur les dégâts des critiques de son passif. C'estd que maintenant les deux premières autoattaques quand Action apparaît fait font plus de dégâts en fait. Et quand tu as deux trois items, bah tu instant pop la cible. C'est c'est assez c'est assez stupide pour le coup. Si tu peux mettre Cassadin, je pense qui est pas mal dans la nouvelle. OK. As SS+, je dirais en A. Je je dirais quand même en A peut-être. OK. Le double. Mais j'ai du mal pour le coup. Ouais, j'ai du mal parce que j'en croise pas beaucoup mais le peu que j'en croise, j'ai l'impression que c'est quand même extrêmement fort. Et oui, en effet, c'est avis concrè JGL c'est viable. Le champion en enfin autant avant quand il passait level 16, il était pas sûr de de gagner ses games, autant maintenant ça devient extrêmement facile pour Cassador de terminer les games une fois qu'il a commencé à à hit ses power spike. Il a pris un gros gros buff entre les deux saisons pour le coup, le champion. OK, donc là on est à 7 champions, il nous en faudrait trois de plus. Qu'est-ce que tu mettrais pour euh pour compléter cette liste de de champions bomb pour arracher des games ? Euh je pense que le blanc c'est pas mal encore une fois enq. OK. Ah SS+ euh tu peux la mettre en S je pense. Ouais metsla en S. Euh encore une fois, avec le retour de Ligue Knight, le champion est encore plus dominant en linee. Tu peux vraiment jouer partout sur la carte plus difficile à jouer. Euh je la mettrai enfin vraiment pour le coup le blanc à à jouer sur limite c'est beaucoup plus compliqué mais euh très dominant donc euh et même si tu maîtrises pas bien le champion, c'est très facile de gagner ton AV1 en early si juste tu les combos de base du champion. Donc OK. Est-ce que tu as d'autres champions en tête ? Euh tu peux mettre Harry. Harry à tiers pour le coup. Ouais, moins moins moins fort pour vraiment hardc une game en solo. Moins fort mais toujours bien designé également pour la solue avec séri. Prend quand même facilement les wave un peu comme on parlait avec Echo qui pouvit one shot les waves. C'est un peu pareil avec avec Harry et tu tu te décales partout sur la map et tu mets tes bisous. Mais moi c'est un moins fort quoi. Est-ce que est-ce que tu as un petit dernier en tête ? Euh j'hésite. Euh je mettrai Zoé en vrai hein. Zoé ? Ah ouais ouais Zoé Zoé c'est fort. Bah Zoé ce sera toujours fort en solo je pense que je le mets un S en vrai. Ouais. tu la mets en S euh plus situationnel comme champion, c'est plus difficile de la jouer dans tout ou alors vous pouvez vraiment la jouer dans toutes les dans tous les matchup si jamais vous êtes vraiment très chaud sur le champion et que vous connaissez bien les builds, mais euh plus situationnel mais très fort, très fort, très dominant encore une fois, tu tu imposes le rythme sur la carte et c'est toi qui crée le jeu. Donc très cool comme champion. Et ben écoute, on part en game. Qu'est-ce que tu as dans ta tête en tant que challenger midlane si tu veux détruire tes games ? Si tu veux impacter des games, comment ça marche là dès le début ? Explique-nous ton mindset. La toute première chose que vous Alors déjà, la première chose que vous pouvez faire, c'est évidemment faire un petit peu une analyse de des matchup également en jungle et en midlane, que ce soit évidemment votre vis-à-vis ou l'adversaire. J'aurais pu flash et le tuer mais j'ai un peu la flemme. On va faire une partie un petit peu plus classique. Euh tout simplement regarder un petit peu quels sont les les matchup jungle, les matchup support également aussi voir qui va pouvoir impacter votre lane aussi, pas seulement votre vis-à-vis hein. D'accord ? Euh et surtout la première chose qu'il faut vous disiez vraiment quand vous êtes en game, c'est que vous devez jouer pour vous. Vous devez jouer vraiment pour votre pour votre garde pour gagner. Ouais, bien sûr, bien sûr. Vous devez jouer pour quoi qu'il arrive. En fait, dans tous les cas, pour carry une game, il faut que vous parteiez du principe que vous devez prendre un avantage. Là, on parle pas de carry, on parle de smurf la game carrément. C'estàd que c'est toi bien sûr. Ouai. Voilà. Voilà. Bah, dans tous les cas, il va falloir dans tous les cas que vous preniez un avantage sur votre adversaire et ensuite quand vous aurez pris l'avantage sur votre adversaire, là, vous voulez commencer à aller aider les autres lanes, commencez à vraiment porter votre avantage sur toute l'équipe. C'est comme ça que vous allez premier pas, j'impacte ma lane, je passe devant. Deuxième pas, j'impacte la game. Exactement. D'accord. Ce que je vais faire, c'est que je vais mettre une vision pour savoir où startte le jungle. Je vois qu'il a déjà pris ses campes. Donc là, il est sûrement en train de clear son top side. Visiblement, de toute façon, dans tous les cas, mon invade bot donc ça veut dire qu'il y a de fortes chances que le chaîn peut être dans notre top side. Donc je vais m'excentrer vers mon brolisine pour juste être safe. Donc là, ça c'est une petite technique de de midliner. Tu te mets du côté de ton jungler, tu mets du du côté opposé du jungler adverse si possible pour pour esquiver les g. OK. surtout quand vous avez des champions comme ça qui sont pas très mobiles. Voilà, il va essayer de me dasher, c'est pour ça que je g de la distance mais là là il a dashche très loin de sa tour. Donc du coup, je vais pouvoir le raccompagner en lui mettant des petites autoattaques et comme ça on le sort un peu de line et quand on regarde l'état de la wave, c'est en train de p contre moi. Donc il va devoir s'avancer qu'en plus fil c'est un champion qui est mêlé donc il est pas très bien là. Donc je vais commencer à mettre des pings help pour dire que là le le fil il commence à être un petit peu dans le mal. Il va avoir besoin d'aide de sa team. Donc je vais commencer à préhot le fait que le jungle adverse va essayer de venir au mid pour essayer d'aider son F et je vais commencer à demander à mon jungle de regarder un petit peu la midline. Si jamais il regarde la midline et il veut venir, tant mieux. Si jamais il vient pas, c'est pas grave. Au moins vous auriez fait le travail quoi. Vous aurez fait la communication nécessaire. Je vois qu'il a Popy qui qui par exemple qui a répondu à l'appel. C'est cool. Il va me trade, il va dashout sur un bear. C'est un trade classique de fille. Sauf que là il a plus rien. Donc on va le remettre l'eau. On va garder la telle qu'elle est. Et là je reping encore une dernière fois. La poupie, je vois qu'elle est prête à jouer. Le Fiz est pas du tout haut en terme de PV. Il joue sans TP, il joue Ignite. Donc du coup, ce que je vais faire, c'est que je freeze et je vais le bait. Même si je meurs et que je fais du un pour un ici, c'est giga worse. OK, go out. C'est pas grave, ils sont un peu foirés. Ah ben, ils l'ont tué. Bah, c'est encore mieux. Donc là, ça part un petit peu du setup qu'on a mis. Maintenant, ce qu'on va faire, c'est que évidemment ça va pas tout le temps se passer comme ça en game. De temps en temps, vos jungle et votre support ne vont pas venir. Ils vont rien comprendre surtout à Oui, voilà. Vous êtes pas sûr d'être compris. Mais dans tous les cas, même si jamais mon jungle supenait pas, le fil faut savoir qu'il perd énormément de bear depuis tout à l'heure. Là là, vu que la Popie a un petit peu la way, forcément mon way management est un petit peu moins bon que ce que ça aurait dû être. Dommage, j'ai mis un petit peu trop de temps à réagir mais en réalité, regarde le j'ai déjà créé un gros écart en terme de de de sbir. Ça c'est important toujours avoir un bon farming. C'est comme ça que tu as des ressources de l'P. Alors tu disais analyse de analyse de jungle et de matchup. Alors, comment comment tu analyses ton matchup là ? Ce matchup pas facile pour sur le papier. Euh, ouais, c'est pas si évident de base. Moi moi j'aime bien le matchup. Ça joue vraiment beaucoup sur des détails de trade. Il faut pas que je sois en range de son de son E. C'estàd que à chaque fois quand je mois la boule, tu vas voir, je vais reculer instantanément mon personnage pour pas qu'il puisse me mettre son les dégâts de son E parce que Fiz a tendance à maxer le E pour faire la plupart de ses dégâts. Tu vois, là par exemple, je suis pas pris son E. Donc du coup à partir moment où je me suis pas pris son E, je peux lui mettre mon burst et j'envoie jamais mon orbre tant que enfin du moins, j'utilise jamais mon W qui est le principal sort de dégâts de Dorien tant qu'il a pas utilisé son E pour être sûr qu'il ne contre pas mon W avec son E. D'accord, ça c'est le principe pur du match. Encore une fois, la wave est en train de de de push contre moi. Je pense qu'il va jouer sur le jean. Non, c'est bon, ça va. Il revient au mid. De temps en temps, les les assassins quand ils commencent à être un peu en échec et mat comme ça, ils vont commencer à faire des des roomes un peu cheesy. Essayer d'être un petit peu à la fu de vos mates, là jouer avec mon jean était le HP. Il aurait très bien pu aller au bot avec son fil. Donc tu pings direct en fait, tu donnes les informations. C'est ça niveau 6 du fil. Mais moi j'avais le mien dans unb c'est pour ça que j'avais pas trop peur. Un ennemi a été donc pour l'instant c'est pas très flashy mais tu étais en train déjà de prendre l'avantage. Oui c'est ça hein. De toute façon euh enfin c'est c'est pour gagner dans l' vous avez pas besoin d'être un excellent joueur mécanique hein. Encore une fois c'est beaucoup de stratégies of Legends. Là je vais demander à mon de m'aider à poche parce qu'il est dans le coin. Voilà il comprend parfaitement. Il veut en plus de ça aller chercher les camps. J'ai pas l'impression qu'il est touché de corbin. Donc il doit perire de corbin. Chose qu'on aime bien faire en saison 16. Idéalement si vous pouvez mettre juste une autoattaque pour pro pour proc les cristaux à chaque fois que vous pouvez vous le faites. C'est juste ça là. Tu rigoles que Ouais. Bon, tu as pris l'avantage déjà. On fait un farming en tout. Alors comment maintenant cet avantage tu le convertis ? Est-ce que déjà tu vas aller tu vas aller sur les autres lines ou est-ce que pour l'instant tu restes encore sur ta line ? Est-ce qu'il y a des timings où on peut commencer R ? Comment ça marche ? Explique-nous. Euh alors là pour le coup, c'est encore un peu tôt pour aller jouer sur les autres lines, hormis si je vois vraiment une grosse opportunité. Pour l'instant, on va se concentrer encore une fois sur l'autre lane, ça ira tranquillement. Et euh pour le coup, Rihanna, c'est pas un champion qui rô extrêmement bien. C'est OK en terme de roaming, mais c'est pas le champion qui r le mieux. Donc pour l'instant, on va continuer de pousser PlayStation notre champion et vraiment de de de faire ce ce Line Kingdom entre guillemets. C'estàdire que faire en sorte que le le fil va totalement se retrouver étouffé en fait. OK. On va essayer de l'étouffer et en fait tu utilises ton avantage. C'est ce que beaucoup de joueurs Bao font pas. Utiliser dès qu'ils ont pris des ressources, utiliser l'avantage pour continuer à mettre la prure quoi. Hm hm. En tout cas plus avec les changements qu'ils ont fait en S16. Évidemment vous voulez R évidemment en midline c'est pas si dérangeant que ça R mais il faut pas oublier qu'il y a encore des quêtes que vous devez également faire. Donc le but c'est pas non plus de perma perma. Là on ping que le que le fil est bot side. Il a sûrement été récupéré une plante bot side pour se régénérer. Dommage que j'utilise mon Z. Du coup, mon trade est perdu. Je vais quand même mettre la shock wave parce que comme ça, je peux prendre la wave et je vais reset là-dessus parce que j'ai plus beaucoup de mana. J'ai pas d'information sur le fil. Je vois que mon l est en train d'essayer de l'intercepter mais je pense que le le fil va reset. Honnêtement, il y a de bonnes chances. Comment tu utilises tes ressources là maintenant ? Toujours en faisant du lane bully. Non, bah évidemment là maintenant on commence à arriver dans des périodes où les objectifs commencent à spawn. Donc on va commencer à se focaliser sur les objectifs. Comment tu pas les objectifs ? Euh je prends les prix au mid et je vais les jouer de la vision dans un premier temps. D'accord. C'est quoi les bonne vision à mettre en midline pour un peu carer les les les Bah là pour le coup en saison 16 ça ils ont un peu facilité à la chose hein. Vraiment vous prenez pas trop la tête avec les Ouais. Tu mets dans les truc avec les Ouais je vois je vois que mon lcine veut jouer mais moi ma wave elle est en train d'arriver au mid. À la limite le fiz est un peu esselé donc je peux peut-être l'embêter un peu. Voilà je vais le poke. On va reprendre une wave. Nickel je bait pour mon pour mon lcine je m'excente du côté de lcine comme ça quand F utilise son cuspel il va vers le lcine ça donne un cpel facile d'accord et je vais commencer à frapper un peu la tour je regarde ce qui se passe au bot mais dans tous les cas je peux pas impacter ce qui se passe au bot donc je juste leur dire de reculer jouer safe. Donc quand tu veux impacter les games ça passe aussi par les pings. Ah oui. Ah bah beaucoup beaucoup. On est beaucoup dans la gestion de ces mate également aussi. Et si tes mate pas tu fais quoi ? Bah tant pis, c'est c'est des choses qui arrivent. Malheureusement, de toute façon, dans tous les cas, partez aussi du postul que vous allez pas pouvoir gagner toutes vos games, hein. Mais euh essayez juste de faire le mieux que vous pouvez. C'estàdire que là, là par exemple, ce que je suis en train de voir, c'est que ma B enfin la B adverse et l' HP, j'ai une TP. On va aller TP derrière le on a vu que le jungle était sur le Drake. Donc utilisez les FK si vous avez des FK qui sont B. Très important. Va avec parce qu'elle sait qu'elle est morte. Elle est là qui meurt pas avec sa popie surtout. Il a bien joué avec la vision avec sa ami. Il m'a un peu bait. Je sais pas si j'ai le temps d'aller embêter sur Drake. Non, j'ai pas le temps. Dommage. Si j'avais perdu un petit peu moins de temps sur le mou, j'aurais pu courir directement sur le chaîn et essayer même prends toutes les ressources vraiment. Il y a pas un temps mort. Tu prends des ressources en boucle. Là, je vais même pas reopen mid tout de suite. Même si je suis full HP, full mana, je pourrais je pourrais reopen tout de suite au mid direct et courir mais j'ai un item à la base donc autant autant reset. Je vais à peu près arriver sur le même timing que si j'avais rotate de la bot lane avec les hom guard. Donc au final, autant reset et récupérer l'item. Plutôt vous avez votre premier item, plus vous allez avoir d'impact rapidement dans la game et plus vous pourrez snowball. Quand je vais snowball avec Oriona, je prends l'iden. Très bon item pour ce ball. Le fil du coup, il a pu prendre une priomid donc il faut qu'il fasse gaffe. Là, c'est à ma team de respecter même au top sur la col que le Fiz est missing. On va reprendre encore une une autoattaque sur la sur la tourelle. On prend la plate le F au final on a vu qu'il avait pas reset enfin qu'il avait pas rotate pardon au top elle a pas l'air d'avoir du mal à crash au bot ils ont l'air d'être fine pour l'instant et là maintenant l'idée c'est qu'une fois qu'on a vraiment un gros avantage on peut juste prendre toutes les trios et euh Oh dommage je l'ai pris quand même. Après il truc c'est que tu es tellement devant en vrai. Oui ou là oh pas mal ce qu'il a fait. C'était bien essayé. J'ai a pensé je me suis dit il va pas y penser. Et si si pour le coup il y a pensé c'était c'était pas bête. Pas bête du tout. Euh moi ce que j'aime bien faire également euh dans des games qui sont un peu bien partis, alors soit je pourrais partir full DPS mais là on va plutôt lock la game. C'est-àdire que quand vous commencez à avoir un gros avantage, tu aim bien avoir des items un peu il y a il y a beaucoup de challengers qui en parlent de ça. C'est pas parce que tu es devant qu'il faut build que des items dégâts. Bah ça dépend de ton chou d'assassin. Voilà. Mais le en général quand tu es devant, tu aimes bien justement avoir des items un peu plus tankquis justement pour éviter l'erreur pour abs parce que là tu n'as pas le droit de mourir. Si tu veux carryer cette game. Bon là la game est plutôt bien lancée mais tu garis cette game et que tu veux la smurf tu ne dois pas mourir. C'est ça exactement. On en fait toute façon en c'est c'est le système de shot de League of Legends évidemment c'est vous êtes devant votre vis-is, vous allez valoir beaucoup de gold. Donc si vous mourrez pas et que vous gardez juste votre avantage, ça devrait bien se passer. Au top, il est en train de smurf également donc c'est pixel. Pas besoin de trop forcer sur la top lane. On est bien aidé. On n'a pas besoin de trop créer du jeu quand on a des free win comme ça, quand vous êtes bien aidé par des alliés, n'essayez pas de surjouer, ça ne sert à rien. Euh c'est aux adversaires de jouer là en l'occurrence, c'est eux qui sont en retard. C'est eux qui vont devoir trouver des solutions et quand ils vont essayer de trouver des solutions, ils vont un petit peu dépasser limite. Voilà, exactement. C'est là où ils vont faire des erreurs et c'est là on va pouvoir et à l'inverse ta team per c'est à toi de créer des choses, de tenter des choses. Oui, exactement. Ça va être à toi de tenter des choses, d'essayer de trade potentiellement ta vie pour quelques objectifs que ce soit des tourelles en ou quoi que ce soit. enfin essayer de récupérer des ressources ou alors même faire en sorte que de faire du 1 pour de mais vous récupérez un shutdown, un shotdown de 1000 gold par exemple, bah ça restera fine là il moline mais sauf que bah j'ai les bottes améliorés donc il fait zéro dégâts tu vois et là il vient de claquer son R c'est un peu c'est un peu fini pour lui. Il va pas pouvoir me tuer là. Je vais même gentiment aller prendre la tourelle parce que je suis assisté par mon broline et je vois que Mali met beaucoup de pression et prend la prend la pression du jungle ligne je pense. Ah ok ça passe le kick qui a fait dodge le le EQ mais c'est c'était OK ça me va ça me va. Donc là 5-0 c'est quoi maintenant ton but ? Ça y est tu as pris l'avantage sur lane. Qu'est-ce qui va se passer ensuite ? Tu vas prendre la tour des prendre la tourelle ? Ouais, la tourelle pour moi c'est l'un des trucs les plus importants surtout la ter surtout la thite pour la thite importante tu verras parce que ça permet d'ouvrir la map ça vous permettre de pouvoir vous déplacer dans le camp adverse sans être vu en fait évidemment comme la tourelle est au milieu de la la carte et bien forcément si jamais par exemple tu veux faire un top to bot un moment bah l'adversaire vont avoir la vision sur ton mouvement et ça c'est dérangeant. Ouais on veut pas trop jouer là. Il y a un monde où je me fais flash in. Non ça va il a l'air d'être OK. Je vais pouvoir reculer là. Faut que je recule mon bros. On veut pas on veut pas surjouer encore une fois. Ah il a envie mon pas d'information sur la Nami mais OK. Tu grattes des ass Ouais c'est ça. Puis je mets mon W aussi pour mettre quelques dégâts. Voilà on fait pas plus besoin de faire plus. Encore une fois j'ai pris zéro risque dans ce move. Tu vois, Line a pris des risques très bien. Il a assumé la chose, il il a pas fait d'erreur, tant mieux pour lui. S'il était mort, il aurait donné beaucoup de gold. Là, en l'occurrence, il a très bien joué, donc pas de souci. OK. Et avec un champion un peu plus qui engage plus ou quoi ? Par exemple, je pense à une Nafirie ou quoi tu pourrais C'est à toi de mettre un peu plus de jeux dans la game. C'est vrai qu'Oriana, tu joues beaucoup en réception et par rapport à comment je joue tes alliés. Après encore une fois, même si j'avais un champion comme Nafieri, si jamais je n'ai pas de CD, que j'ai pas de PV et que je manque d'information sur les adversaires, je vais pas prendre de risque pour autant. En fait, le but c'est toujours d'avoir le le bon équilibre entre être proactif et mettre du rythme comme là par exemple venir ce chaîn qui n'a pas le droit de de prendre ce scuttle tout seul et euh et ne pas donner son shotgun quoi. On va bloquer la Nami. OK, elle a plus de flash. Nickel a été tué. Est-ce qu'on peut collapse le chaîne ? Il est peut-être un peu loin. J'ai J'ai une question. Est-ce que tu joues nafhi toi ? Moi non, très peu. Malheureusement, je suis pas un gros joueur d'assassin de de manière générale. Je suis plus smash contrôle hein, tu sais. Je crois que le chaîn est ici. Ouais, chaî est ici. Attention, on se met pas range de tone surtout va essayer de me bait. Je joue parce que ma team arrive. Regarde pareil hein. Pas besoin de prendre de Pas besoin de prendre. Ouais, tu vois. Moi, j'aurais pris des risques bêtement tu vois. Et ouais, voilà, il a rate son et là il est obligé de goin et saf que il a pas les dégâts pour me tuer. Du coup, il va finir par tomber toujours. OK. Être vraiment risque zéro. À quel moment que ces mates donent des shutdown sans rien en retour ? Bah là ça va pas tarder ça. Ça va commencer à grid. Bon après là ils sont en train de de faire une sacrée là, elle est en train de de stre la game. Dans tous les cas, on va en faire une deuxième sous gar. Est-ce que tu as le temps d'en faire une deuxième ? Euh ouais j'aurais avec un autre champion. Je sais pas ce que tu as comme champion qui peut différer vraiment de Rihana. Euh je peux tenter une doé ou une le blanc peut-être quelque chose comme ça. Ah le blanc ça peut être pas mal. Un petit assassin comme ça ça peut être intéressant. Ouais match contrôle assassin je pense c'est bien. Ouais vas-y vas-y. Zoé je sais que tu as un très bon joueur de Zoé aussi c'est pareil hein. C'est un peu le même combat. Mais ouais, le blanc pour le coup beaucoup plus mécanique comme champion. Moi de base le blanc j'aime bien la jouer situationnellement. Donc en plus ça va me faire un petit exercice de la jouer un peu en blind, de voir un peu ce que ça va donner. Après c'est un champion qui dans tous les cas tu peux pas te tromper, tu peux rarement te faire stomp en line avec le J'aurais aimé le voir jouer champad. Bah dans l'altique, on a mis que Nafiri pour le coup il joue pas Nafiri. Donc malheureusement en terme d'AD dans la méta en midlane hormis peut-être quelque chose comme Corky, je vois pas grand-chose hein qui se démarre. Pourtant, c'est dommage parce que avec les changements sur les critiques, je me serais attendu à ce qu'il y a plus d'ad qui soient très dominant en midlan, mais pas tant que ça au final. Donc là, tu décides de side à quel moment tu es censé side ou pas ? Comment ça marche la sideline ? Ça ça je pense c'est une [ __ ] c'est fou que tu prédictes qu' un mec là, c'est un truc de fou. Bah tu vois, je mets la boule histoire d'être sûr et là il y avait quelqu'un. Donc comment comment quand est-ce que tu sa ? Tu peux nous expliquer un petit peu comment tu quand est-ce que tu vives la midline, comment ça marche ? Bien sûr quand on a pris les premières tourelles, donc les T1 mid, T1 bot, souvent votre B votre bot liner va vouloir pouvoir farm tranquillement les ADC comme ils ont pas beaucoup de mobilité, ils vont vouloir aller au mid parce que la Line est plus court, donc c'est plus safe pour farm et vous allez prendre le relais en tant que mage la plupart du temps ou en tant qu'assassin sur champion vous allez jouer line attention c'est pas fait à tous les élos donc attention à ça c'est ne forcez pas si vous alliez veulent pas ne forcez pas c'est pas grave et en gros ce qu'il faut savoir c'est que quand vous êtes très devant comme ça en en avec un champion comme Oriana ou quoi que ce soit même n'importe qu vous êtes très devant vraiment les sides vous pouvez les pousser loin pour créer beaucoup de tempo et jouer avec votre équipe c'estd que là le but maintenant que j'ai ça être vraiment de pousser mon side et ensuite d'aller rejoindre mon équipe en midlan là je vois qu'on ici est un peu en train de gr voilà sh c'est c'est des games comme ça voilà ça arrive voilà c'est ce qui arrive souvent dire ça arrive mais c'est pas grave malheureusement moi je devais récupérer la wave sinon on perdait beaucoup de tempo sur les poches là idéalement on n' pas beaucoup d'objectifs à jouer ou il est un peu gridyy avec son parce que là même s'il me flashine il me rattrapera pas. J'aurais pas les dégâts pour la tuer parce qu'il va avoir Nami qui va le Hal donc je vais juste reculer au top. Ça a l'air d'être tranquille. Je vais aider la p bot. La seule tourelle qui est restante sur la carte c'est la T2. Donc tu prends les gold vraiment même c'est 85 gold tu vas aller chercher. Tu es vraiment ultra proactif. Je vais crache je vais crache loin pour créer beaucoup de tempo. Je vais faire en sorte que Mdaly ne meurt pas sur ce timing là parce que bon elle a déjà donné son shotdown mais osef. Et là maintenant qu'on a vraiment emmené la la wave loin, il y a quelqu'un qui va devoir répondre au bot et moi pendant que quelqu'un doit répondre au bot, je suis libre partout sur la carte, tu vois. Donc on pourrait croire on pourrait croire que cette TP est mauvaise mais en fait c'est une bonne TP. Ah d'un point du tempo, ouais parce que al après peut-être qu'une D aurait pu faire ça toute seule mais au moins je m'assure que le move se passe bien quoi. Parce que tu peux pas compter sur les d son shutdown le lcine aussi ils ont tous donner leur shutdown en soit. Tu vois ce que j'aimerais faire ça aller mettre un peu de vision dans le top side pour aller préparer le chat. Donc tu pinges la vision. OK. [ __ ] tu pinges vraiment tout. Je vais je vais poser le l'Eald ici parce que s'il y a un bon play qui se lance, on va peut-être pouvoir rebondir dessus également avec l'ALD. J'ai pas de shock wave ça. Je pensais que j'avais une shock wave mais non, je l'avais claqué tout à l'heure sur le chaîne. C'est vrai. Et là maintenant qu'on a fait deux kills, on colle le nche et c'est nous qui le collons. On attend pas que les mates collent le nche. C'est vraiment à nous d'être proactif et de proposer le jeu. Pareil, je vois que mon jean il grid. Je vais dire à mon jean de reculer et de venir nous aider. Lein qui va qui va donner shutdown sans doute. Ouais, jein qui est parti pour faire un un for speed visiblement il est pas dans le même je faire. Ouais, même lui mon gars. Et là ça me plaît moyen parce que comme on a pas fait le n directement il vont peut-être avoir la tempo pour contest. Non le le chaîn est bot, ça devrait être tranquille. Nickel. Et maintenant on recule. On va reset. Il y a un drake dans 15 secondes. On perd pas de temps surtout. Alors, on me demande pourquoi tu fais pas archange. Parce que j'aime pas archange sur Oriana en solou. Je trouve que en fait le problème d'archange d'Oriana en solo queue en fait de base il faut savoir que le hero et l'archange sont un bon bud contre les assassins pour Oriana sauf que c'est un bud où tu vas pas faire beaucoup de dégâts et où tu vas être très dépendant de tes teammates justement pour carry. Je le fais quasiment jamais du coup. OK mais là c'est encore une fois c'est purement personnel. Il y en a qui sont fans du build. Moi je suis pas du tout pour le coup mais c'est c'est pas déconnant de faire c'est pas mauvais. C'est juste que pour moi c'est pas opti pour tu prends la tu prends les prios, tu tu backup ta team. Ouais, l'objectif va être sécurisé. Je vais demander, tu vois, pour fait échec, j'y vais pas tout seul. J'attends que mon équipe avance. Ah ouais, [ __ ] c'est fou. Et on va p Mais là, tu vois, c'est erreurs que moi je vois que je fais, tu vois, fais check comme un et je pense y en a plein dans le chat. Dites-moi dans le chat, mais il y en a plein comme ça dans le chat qui son qui ser en train de check comme des trous de balles. En fait, non, c'est pas c'est pas mon job deck. à la limite, je peux envoyer une ball avec mon cuspel, mais c'est honnêtement, pourquoi faire ça alors que tu as ton équipe qui est là dans 10 secondes attendre ton équip, on serait plein à avoir avancé là. Ouais et puis surtout que encore une fois, c'est parce que je suis avec Corina donc j'aurais pu potentiellement faire quand même. Mais avec d'autres champions où tu es obligé vraiment de faire chèque, bah là oui, en effet là faut pas avoir peur hein, faut avancer. Alors comment tu comment tu avances sur la map ? Parce que le maintenant le plus dur le plus dur maintenant c'est de finir les games. C'est c'est la difficulté des joueurs. Tous les joueurs en fait en dessous de master on arrive pas à finir des games. Comment on finit des games en midlane ? J'aimerais bien que ma team joine déjà parce que là le problème c'est que ma team elle est en train de prendre un fight un peu loin de moi. Nickel. Après tu es en gold du coup c'est normal. Tu t' peux pas. OK, on va récupérer celui-là quand même. Non, viens pas essayer de me tuer. Ouais, ouais, oui, bien sûr. Mais oui. Non, mais t'inquiète pas, c'est normal encore une fois, c'est ce que ce que tu disais, c'est que forcément comme on est à plus bas niveau, il y a le Fis qui est derrière. OK, on do ça. On va prendre le face rush. Ça devrait faire. Il y a eu un flash là-dessus. On récolte le flash, on TP mid, on va aller aider le broin. Mais oui, idéalement, on veut essayer de se regrouper sur les timing dash avec les waves et essayer d'aller chercher les T3. Pour moi, c'est la phase la plus dure pour le coup pour terminer les parties, c'est d'aller chercher les T3. Essayez de faire en sorte de bien vous grouper quand vous avez le nord comme ça. Ne pas justement donner de kills sur ce timing là parce que c'est le moment où vous pouvez prendre le plus et surtout prendre les objectifs qui sont les plus durs à prendre qui sont CT3 quoi. Donc c'est pour ça que j'étais pas fan du fight qui était un petit peu excentré. Pour moi, il y a juste à accompagner la wave. Et moi ce qui me choque c'est le fait que tu sois pas mort. Tu sais que là tu tout le monde est en train de réagir sur le fait que tu es pas mort. C'est c'est un peu choquant. Choquant. Bah après c'est des connaissances de de champion. Après les gars, c'est une des meilleurs en du serveur être honnête. Pour le coup, le champion, je le joue depuis tard l'époque quoi. C'est quoi ? Je dois avoir 3 millions de points je crois sur le champ comme ça. Je pense les gars, il faut profiter quand on a des joueurs comme ça. Faut juste profiter. OK, j'ai un Z donc je suis sa fume que tu tout c'est choquant. peut faire plus nickel que tu as sur la game c'est et tu vois mais tu vois tu as une bonne team mais ça a été long à finir quand même 25 minutes mais ils ont fait plein d'erreurs quoi. Ouais. Alors, ce qu'il faut savoir encore une fois, c'est que avec les changements de la saison maintenant, terminer en un nchor, c'est plus difficile. Ils ont un peu nerf le nor, ce qui fait que souvent les games se terminent en deux nchors plutôt qu'en un seul. Là où sur la saison précédente, quand tu avais un nchor, tu pouvais vraiment raser toute la toute la carte d'un coup. Là, c'est un peu moins le cas. Je me souviens plus des changements exacts qu'ils ont fait dessus mais voilà. Et ben là, tu fais continuer rejouer. On va recréer le même lobby. Mettez tous rejouer. On va juste échanger les les teams. Allez, on est reparti. Deuxième partie de la game, la version Assassin. C'est bien, j'aime bien faire deux versions avec deux champions bien différents, distincts. Comme ça, comme ça les viewers ont deux gameplay différent et c'est vachement intéressant du coup. Allez, c'est parti. Alors le blanc assassin, pas du tout le même gameplay qu'un match contrôle. Comment ça marche ? Euh bah pour leurly, ça va être exactement les mêmes principes qu'on a vu plutôt, c'estàdire toujours essayer de passer devant. Alors là, j'ai vu qu'il avait start Z, il a pas start E. Donc ça veut dire que je vais pouvoir le punir. Je vais mettre une autoattaque, une deuxième autoattaque crois qu'elle éctrocute. Et ce que je vais faire, c'est que je vais mettre une vision dès maintenant. Ouais, la même chose que tout à l'heure. Ouais, donc exactement, on change pas pour le coup. Là, tu auras plus de décal pour quoi ? Le blanc. Oui, pour le coup, ça va être plus facile de bouger sur la carte. Alors, j'ai passé niveau 2. Ouais, tu as v un champion beaucoup plus agressif au le blanc. Donc là, on peut on peut ne pas hésiter à aller chercher le trade, hein. Vraiment c'est vraiment là, c'est vraiment un champion de smurf. Voilà, c'est voilà quand on parle de champion de smurf, là on va c'est pour ça qu'on a mis un S et pas un A. Tu vois Rihan, tu as smurf mais là tu vas smurf la game, tu vas rester d'enculer la game. C'est surtout c'est ce que je te disais, c'est que pour le coup le blanc c'est un perso avec lequel c'est très facile de gagner le 1v1. Comme vous avez vu là, j'ai rien fait d'incroyable hormis prendre mes électrocutes et lancer mes sorts au bon moment et puis c'est tout quoi. Enfin vraiment for bref, toi tu es tu es view très bien. On on embrasse évidemment le fils qui qui se fait massacrer pour le pour la vidéo. Alors on le rappelle évidemment on ne fait pas ça les amis en soloe. Pourquoi ? parce que je trouve que c'est de la merde de faire ce content en solo que voilà. Ah oua un ça avit participé9 vi ça leur fait plaisir. De ça permet aussi de faire de faire quand même des du contenu réel mais pas sans gâcher les games de gens. Ça y a que les côtés positifs quoi, en fait. Ouais c'est ça. Bon là encore une fois pareil on continue jouer pour notre lane. La wave est bien. Je peux commencer à appeler mon jungle. Tu vas tu vas venir tu peux vraiment beaucoup plus line bully déjà avec le blanc avec Zoé. C'est pour ça qu'il y a des champions qu'on a mis beaucoup plus haut que là vraiment on parle vraiment de champion de de smurf. Voilà, on le voit là, tu es en train de le marbreer beaucoup plus qu'avec Oriana et beaucoup plus tôt surtout. Mais pour le coup, le blanc en plus, c'est un bon matchup d'enfil. Donc vraiment pour le coup le bruit il a pas de chance quoi. Mais par contre à contrario Oriena est plus constante en led game et en team fight aussi. Il va être beaucoup plus en team fight. Et ouais. OK, on va le space il est mort. Moi je vais tuer l'autoattaque hein. Un deuxè prend un coup de tour. Je vais mettre le clone pour tanker la gros de la wave comme ça ça va créer un poch pour moi et je vais rider. N'hésitez pas à aller voir la vidéo wave. Ah faudrait qu'on refasse une vidéo sur wave management comme on avait fait en vrai. Bah c'est vrai que ça fait longtemps mais qu'en plus il y a eu deux fois. Alors après du coup ça c'est revenu à la normale mais il y a eu deux fois des changements tu sais sur les états de wave. Ben là ça a changé maintenant avec le avec la wave les waves. Ouais, ça revient sur la wave 3. Mais par contre c'est pas comme avant la saison 15 puisque en saison 15 ils avaient ils avaient également changé les PV des sbirs. Je sais pas si tu te souviens et les sbirs sont plus fragiles. Donc pour pouvoir créer des SL c'est plus difficile. Qu'est-ce que ça me fait plaisir de voir un fils mourir ? C'est tellement frustrant ce champion. Compréhensible. Compréhensible. Ah compréhensible compréhensible. C'est comme Mel, c'est pareil. M c'est c'est priez pour que je passe Silver les gars. On envoie un mur d'moji les gars pour que pour Alex les gars. On lui bénit sa game du coup. Voilà tu en 2-0 tu as le lead de la game. Comment comment ça se passe maintenant ? Comment tu comment tu joues ? Alors à savoir que maintenant surtout avec des persos proactifs comme le blanc là cette fois on va beaucoup plus voir les sides. La chose qu'il faut savoir c'est que aussi avec la saison 7 j'ai mon chaîne qui vient donc je vais poser une chaîne pour le tuer. Mais en gros ce que je dire c'est que ça sert à rien de tuer le même mec en boucle. S'il le tue, tant mieux. S'il le tuit pas, je m'en fich un peu. Mais en gros, ça sert moins de tuer le même mec en boucle parce que maintenant ce qu'ils ont fait, c'est qu'ils ont réduit les golds que vous allez acquérir sur les cibles qui meurent rapidement, enfin qui meurent souvent, pardon. OK. Donc tuer quelqu'un euh deux trois fois à la fin, ça vous rapportera tout juste 100 gold quoi. Alors que avant ça rapportait un peu plus que ça. Encore une fois, une autoattaque. Je vois que top il est l HP. Donc là, on peut peut-être essayer pour la top lane par exemple. Comment prend des ressources cette saison ? Bah toujours alors avec les plates un peu plus avec les plates maintenant. forcément vu que les plates sont plus faciles à prendre avec les avec les cristaux. Alors la Nel était morte donc c'est fine, j'ai pas besoin de mop. Et sinon tout simplement encore une fois les sbir va y avoir de plus en plus de vagues. Donc de manière générale je dirais que les lesb vont vont rapporter énormément. Ça va être important d'avoir 10 par minute. Pour le coup, c'est plus facile maintenant je trouve d'avoir 10 par minute que en saison 15 pour le Oui. Oui. Tu peux même avoir 12 maintenant 12 13 je pense. J'ai vu des mecs à 13. J'ai vu des R à 13. Ouais. Alors ouais avec Rise ouais particulièrement c'est c'est simple. Tu parlais tout à l'heure de de Light over la TP. Alors la saison dernière, on parlait que de TP surtout à haut niveau. Bon, bas niveau, on parlait toujours de Light parce que c'est vraiment les gens savaient pas très bien utiliser la TP mais la TP, c'était le meilleur summonur en midlane très largement parce que l'ignite est de ce côté. Mais là, tu as dit que c'était ça y est, on avait un retour de l'igne. Est-ce que tu peux m'expliquer un petit peu ça ? Ouais, c'est parce que avec les changements qu'ils ont fait sur les hommes Gord, le fait qu'on que les hommes Gord durent plus longtemps et que vous allez pouvoir join la line plus rapidement, c'est un peu chiant pour le blanc. Donc on va s'excentrer, on va jouer safe. Mais du coup maintenant qu'on peut revenir plus rapidement en line, indirectement du coup la TP a été nerve. Du coup, maintenant la TP a moins de value entre guillemets. Donc on va avoir tendance à jouer d'autres somners pour euh profiter un peu de des lining phase. Vu que maintenant euh gérer sa waayave et revenir à temps pour récupérer euh les vagues de sbir, ça c'est plus simple. La raison pour laquelle on était avant, c'est parce que du coup sont permis de nous assurer d'avoir vag deb quoi. Ah c'est prê c'était un peu c'était un peu toxique même en vrai. Oui parce que en fait c'est un mec qui jouait TP arraché en fait tu jouais Ignite tu perdais forcément la tempo de la line quoi qu'il arrive et le mec en fait ça arrivé à un moment où tu un mec ça n'avait pas d'impact au début. C'est fou hein. Oui c'est ça. Ouais. Et là maintenant avec les changements de zomard bah du coup il y a moins d'impact de manière générale quand tu tues quelqu'un mais tu peux te permettre de jouer d'autres suoners donc quand même du coup avoir plus d'angle de kill overall 8 16 minutes c'est bof. Bah c'est moins bien qu'avant clairement mais ça veut pas dire que toutes les games vous allez avoir 16 les gars. Attention hein des ts n'a pas 16 minutes là. Ah non bah bien sûr que et il y a des games il va en avoir 12 tu vois parce qu'il va faire que farm. Ça dépend des games en fait. Et c'est vrai que le blanc pour le coup c'est quand même un champion où vous avez quand même tendance à R, vous allez quand même tendance à à décal donc et à bien regarder là il utilise FK, il rate bien les lanes et on prend les plates et c'est les plates qui vous donnent énormément de gold. Et là je vais bouger au top je pense. J'ai envoyé mon fils au tapis, il peut pas jouer pour l'instant là. Ça être un bon timing de jeu pour moi au top. Je vois qu'elle a plus de mana. Je sentais que ça allait mal se passer au top. Enfin du moins queil allait avoir la bagarre. Je savais pas forcément ça allait mal se passer mais attention parce que elle va avoir un H. C'est pas dit que je gagne ou là. Ouais, je me suis un peu foiré. Ah, bonjour toi. Waouh ! OK, my bad. Tu vois, c'est ce que je t'ai dit. Malheureusement, je serai moins clean sur le blanc qu'avec qu'avec Oriana. Ouais, comment s'appelle ? Oriana. Ouais. Bon, my bad. Il faut savoir que l'idême si elle a 400 PV comme ça, faut pas se faire bait à la poigne. Du coup, elle avait Ignite encore sur ce move et elle peut se Hal donc il fallait que je joue slow et j'avais pas de quoi mettre de la vision dans les bush. Donc c'est pour ça que ça a rendu le move assez compliqué. Voilà. Bon move raté ce qui peut arriver hein les gars, vous avez le droit de rater les challenger le droit à l'erreur. Oui, bien sûr. Mais bien sûr. Mais le truc c'est que tu vois euh comme j'avais bien géré ma wave avant Bisse partie de ma wave, je vais quand même récupérer une bonne partie de ma wave. Ouais, tu as perdu de 3 c qui est pas énorme. Le teammate est un peu en galère. Je crois qu'il y a plus de flash sur vu qu'il a claqué son flash tout à l'heure sur moi. Heureusement qu'il a plus d'ho, sinon j'aurais presque pu aller chercher. Cela dit, je me souviens qu'il est l' HP donc je vais peut-être aller lui rendre une petite visite dans sa dans sa jungle juste après. Merci Rams mon frère, merci beaucoup. Et à chaque fois que tu fais un move, tu prends toujours la wave. Vraiment tout le temps. C'est ça. Oui, toujours. Toujours. Trop trop important sur les timing room de de de bien prendre les waves. Toujours gérer votre ressource vos ressources en line correctement. Vous les perdre le moins possible quand vous voulez R. Et la petite auto qui va comme dont on parlait. Voilà. Hop. On l'oublie pas. Elle elle est importante cette petite auto. Elle elle va être compliquée cette game. Elle va être intéressante. Faut savoir les amis que Sugara est challenger et pour ne va pas avoir 100 % en plate. Il va avoir 90 80 88 90 mais il aura pas 100 %. Donc ne vous en faites pas cette game que vous perdez. Il y a un voilà, il y a un monde où je perds cette game et puis voilà hein, c'est dans ce cas-là, bah pas de chance je je gagne pas mais euh le but c'est d'essayer de de de faire le max possible quoi. Évidemment là je regarde mais là par exemple tu vois là je cancelle le move bot parce que ma wave au mid elle est déjà arrivée. Donc dans tous les cas je veux avant tout récupérer ma wave au mid. Ouais, parce que c'est cette saison, c'est ça qui donne des golds, c'est cette waves et euh et les et les plates. Oui. Et surtout qu'en plus maintenant avec cette saison, ils ont amélioré la vitesse de déplacement des sbires, ce qui fait que du coup les sbirs arrivent plus vite et vont crache plus vite également sous ta tour. Donc c'est très important cette saison d'être très très peau sur les sur les sbirs et de pas faire d'erreurs. Tu vois là, je commence à à je commence en fait à vouloir faire un room. Si je vois que j'ai une opportunité, je commite. Là, je vois que j'ai pas d'opportunité, je retourne au mid. Ouais, tu retournes m tu perds pas de temps. OK. Exactement. Évidemment, si je peux en profiter, je mets un peu de vision. J'essaie de donner l'information sur le jungle adverse. Ce chos-là, moi je pensais que ça allait être plus choquant la game le blanc, mais elle est plus calme. Après le fils joue beaucoup plus safe vu que tu l'as puni. Pareil euh comme je mets beaucoup de pression, j'ai l'impression que même d'aller à respect. Je vais je vais essayer de de full p celle-là parce que là pour le coup celle-là, elle arrivé vite. Je vais faire un un full pierre comme ça parce que c'est avec le blanc, ça va très vite. C'est pour ça que les champions quand on vous a conseillé, c'est le champion qui crire très vite les waves. Là, il a pris il a pris la plante pour avoir toutes les visions dans la river. C'est un peu chiant. Donc je vais faire le tour pour ne pas être vu. Puissance heureuse. Un a été mais hein c'est un peu cramé. Ah c'est dur l'idalier. Ouais ouais pour le coup en plus ça joue bien. Allaller. Ah nickel. Et voilà là la commite. Et toi tu vas récupérer. C'est le moment où toi tu récupères le shutdown. Enfin si tu peux. Je sais même pas si tu peux. Si je peux. Ouais parce que là pour le coup c'est même pas encore sûr. Nickel quand même. Ça c'est fait. Mais c'était pas simple hein. Oui bien sûr. Si je peux fixe sa wave parce que là de toute façon en tous les cas sa wave les push il a les perdes des sbirs donc on va fixe la wave. Vint trappe ça me cancelle le bac faut que j'attende et tu fais CR. J'aurais presque pu aller mettre une auto en réalité mais c'est un peu gri si j'étais un petit peu plus proche de cette tour j'aurais même été gratté l'auto. Et tu prends le dwarder. Alors important les amis quand vous jouez des champions avec énormément de roaming prenez deswarders c'est très très fort. Ouais ouais ouais. Le ring 4 trop trop importante pour le coup. Bon 107 CS mais en fait tu peux pas avoir difficilement avoir plus sachant que tu fais tu fais beaucoup de décales et pourtant tu vois sur mes waves, je perds quasiment rien. C'estàd que vraiment j'essaie d'être j'essaie de faire le bon compromis entre être tout le temps disponible pour mes mates et en même temps faire en sorte de passer d'ailleurs en terme de ressources et récupérer mes propres ressources en line quoi. On n pas été faire de coucou en bot lane donc ils vont peut-être baisser leur garde. Ce que je vais faire, c'est que on va regarder s'il y a pas de vision. J'ai pas l'impression qu'il y en est. Donc là, maintenant que je m'assure qu'il y a pas de vision, je vais pouvoir reprendre une prix au mid et cette fois-ci aller jouer bot. Tu sais que la vidéo, elle est super intéressante. Ça a joué un peu tôt là. Très très intéressante cette vidéo. Vraiment honnêtement c'est J'aime beaucoup ce concept apprendre à devenir un smurf. C'est c'est une série que vous avez beaucoup apprécié l'année dernière qui avait pas marché au début. Après tu sais, je suis allé sur les vidéos cette année, j'ai vu qu'elles avaient 50000 vues les vidéos. Je me suis dit bon ça ça leur a plu avec le temps. Ouais ouais c'est vidé quand quand énormément scale en fait. Ouais c'est ça c'est ce que tu as dit c'est que c'est des vidéos qui sont un peu intemporelles quoi. Je savais qu'il allait flash cette fois-ci vu qu'il l'avait fait tout à l'heure. Ah dommage dommagefiré il était là. Plus de flash sur le Fiz faut qu'il recule. Il a il a bien joué avec son lide. Je m'attendais pas qu'il soit déjà là vu qu'il s'était montré top side la dernière fois qu'on l'avait vu en vrai pour le coup le l client bien. Ouais il joue bien, il jou bien pas des mauvais joueurs en fait comme j'ai mis du go plat il a il y a peut-être des plat dans le lot tu vois. Bon là tuas une grosseur c'est très bien ce qu'elle a fait ma ka j'essaie de récupérer toujours ma we wav mid dès que je reviens et on va voir ce qu'on va faire cette fois-ci 30 secondes sur les rab. En tout cas YouTube n'hésitez pas à vous abonner à la chaîne YouTube si vous voulez les on a fait toutes les saisons de comment devenir un smurf. On vous refera une vidéo euh sur W management je pense hein. En je pense la prochaine vidéo sur W Management, je te prendrai toi en midlan, je prendrai un top liner et un ADC et euh peut-être même un support. Est-ce que support ça c'est intéressant vraiment d'ajouter un euh tu peux euh juste pour les timings de R, je pense que c'est intéressant. Ah ouais, juste pour ça, juste voir quand est-ce que tu hommes à support parce que c'est très dépendant justement des waves pour le coup. Ça tu pourras limite mais sinon sinon bah c'est vrai qu'après tu joues support quoi. Ah jungle aussi peut-être il faud que je prenne tous les rôle et que je fasse une petite ellipse jungle support quand même. Juste hop on va le poke. S'il veut pas se faire pok c'est pas grave. Moi ce que je veux c'est surtout prendre la la petite auto voilà qui fait du bien. On en parlait. Voilà. Nickel on va chercher le kill. Ouais, évidemment les gars, il a l'habitude de jouer contre des challengers, donc forcément quand il joue contre des golds, il est puni plus. Vous allez pas être à ce niveau-là évidemment. Mais encore encore une fois, le but c'est que les champions que vous aimez, vous le le but c'est que vous les poussez jusqu'à ce niveau-là en réalité. Et c'est pour ça que c'est ce qu'on disait en début de vidéo, c'est qu'il faut jouer d'abord les champions que vous aimez avant tout parce que quand vous allez vraiment kiffer jouer un champion, ouais, il vair des détails qui vont se rajouter petit à petit. Même moi encore aujourd'hui surage j'apprends des choses hein. Dites-vous que Tsugara m'a connu, je mettais pas d'autoattaque entre mes spells dans la dans la jungle avec Lilia. Les gars, c'est que c'est vra terrible hein. Tu m'as connu. C'est vrai, je souv de ça. Tu m'as connu. Je mettais pas d'autoattaque dans la jungle avec Lilia les gars. C'est Ah et après voilà, je suis quand même devenu pas mal ce champion. Mais ouais aussi, c'est vrai que un champ enfin des champions à roaming comme le blanc vont être plus impactants de manière générale en solo queue parce que vous allez avoir plus de mobilité. Mais euh ce qu'il faut retenir aussi, c'est qu'avec les changements sur les sbir et la vitesse de déplacement des sbirs, c'est plus difficile de trouver des timings de r je trouve sur cette saison que sur la saison dernière. Ouais, c'est plus c'est plus dur que Ouais, c'est plus dur de jouer des champions à à roaming parce que les gens vont vite faire des erreurs à trop r et du coup à perdre le ressources. Exactement. Il faut il faut vraiment bien doser la ch en fait. Faut vraiment rien laisser au hasard quoi. Vraiment, c'est trop important. C'est un troisème drake. Donc j'aimerais bien quand même jouer ce drake au détriment de la top lane. Le bl ça joue pas Gun Blade. Ça peut se jouer Gun Blade. Moi je préfère le but classique honnêtement. Mais ça peut se jouer Gun Blade. Alors là tu as pris la tourmite. Quand est-ce que tu soes là ? Tu devrais swaper avec ta bot L normalement. Ouais ça va pas tarder. Euh il y a encore une Ah en vrai il faudrait même que la bot L commence à aller mid. J'aimerais bien que toi de dire ouais je je là on est avec des viewers. Là on est avec des viewers donc ils vont comprendre. En solo cul, comment tu fais comprendre à tes mecs qui doivent aller mid s'ils comprennent pas ? Qu'est-ce que bah tu tu pareil que avec des c'est tu leur mets des pings et si jamais ils comprennent pas, bah tant pis, tu t'adapte et tu restes au mid et c'est tout. En fait, c'est toi qui carie donc c'est à toi de t'adapter au en fait, c'est à toi de t'adapter au zgeg un peu. C'est un peu ça l'idée. Bah bien sûr. En fait ça ça change rien malheureusement la solu c'est que de l'adaptation. C'est dans tous les cas vous allez jamais avoir des parties parfaites. Vu que vous êtes pas en équipe et que vous êtes pas parfaitement coordonné avec vos mates. Vous devez vous adapter, c'est tout. Là, je vais aller au top parce que je pense que Indalia commence à prendre beaucoup et Ah, ça me fait chier de revendre mon noir, mais bon, faquit. Mais euh, je vais aller au top pour essayer de de neutraliser un petit peu le snowball. Contrament contrairement à Oriana, le blanc est un champion qui peut sideline. Oui, beaucoup plus du moins mieux. Oriana, je peux tu peux s quand tu es quand tu es devant le blanc pour le coup, même si tu es un peu moyen dans ta game, tu peux te permettre clairement, tu as beaucoup plus de mobilité, tu peux pousser les vagues loin. Dans la game, tu as analysé que le la le danger c'était la Nidali. Donc c'est la Nidali que tu veux éliminer. Bah je juste essayer de contrebalancer son snowball en fait vu qu'elle commence à bien snowball la game, si je peux l'embêter un petit peu et faire en sorte qu' snowball un peu moins, ralentir un peu la partie, OK, ce serait ce serait déjà un plus même si le blanc c'est pas un perso qui scale extrêmement bien évidemment. Ah là ouais, faut qu' recule parce que là c'est un peu bizarre, je vais pas pouvoir l'accompagner tant qu'il a la popie. OK, c'est bon la popie aisé son W donc je pouvais going. Nickel. Je peux faire un peu paniquer. Les botes. On va gratter juste de tr. Ah peut-être qu'on peut. Non non, j'ai pas envie. Je pense qu'on peut pas tuer làdessus. On va reculer la game cette fois. C'est intéressant. Les de games sont très intéressantes. Moi je trouve. Ah dommage. Si ça toucha c'était pas mal. Il a hit lui. Ah, j'ai des gros frich. Je sais pas pourquoi ça f comme ça mais je pense c'est le mode c'est le plein écran qui fait ça. Je crois qu'il court. J'attends mes sid une fois que mes sid sont venus on burst la dc. On recule. Ah dur. Il a bien trouvé son que je vais mourir là-dessus. Sage, il fallait que je flash un tout petit peu plus vite. Dommage, dommage. Euh, je vais récupérer ça, ça, ça. En fait, ils ont compris que c'était toi le carry, que c'était à toi la cible à éliminer. Il y a des games ça. Ah oui, bah bien sûr, bien sûr, bien sûr. Là, j'ai juste peur pour le NH mais ça devrait quand même bien se passer. J'aurais dû partir sur, je regrette de pas être parti sur Bidité. Peut-être que je vais faire un swap à un moment parce que j'ai besoin de CDR. Je vais peut-être faire maintenant le swap. qui tu perd des gold mais je pense c'était une erreur de partir sur sorceer dans cette game aller répondre à cette fois-ci le GP a une TP qu'on perde le Nessus mais normalement ça devrait faire l'indali a l'air d'avoir reculé donc je devrais être tranquille au final comment tu le joues sonhé en midline comment tu comment tu le setup bah idéalement j'aerais bien partir du side mais Ah petite erreur aussi du pas lui il il était un peu gri sur son pic avec son missile. Mais euh on sent on sent que tu as une cible sur le crâne quand même. Ouais, le lign il m'aime beaucoup mais je vais m'en je vais m'en occuper. Faut juste que je joue slow. OK, je vais pas trop m'avancer. On va retirer la vision ici. Rise on l'a pas mis mais on aurait pu le mettre. Mais le truc c'est que Rise les gars, c'est pour vraiment smurf des games. C'est pas forcément le champion le plus simple. Ouais, mon chaîne est bien dans sa game. Je vais essayer de jouer avec mon chaîne. Essayez également de jouer avec les les joueurs qui sont devant dans votre équipe. Ça va faciliter vos interaction. OK, il y a la Zerie qui est là. Moi, mon but c'est d'éliminer la la Zerie dans les team fight hein. Même si je le tue pas, je vais le mettre out. Ouais, il est joue il est out du fight. Oui. Ah, elle est dur. Elle est cette game. Ouais ouais mais c'est ce que tu disais. Tu es quand même moins bon sur Ah dommage. Ouais bah je suis peut-être mort là tu vois. On va juste la ch ça devrait le faire mais ouais je suis je suis quand même moins chaud sur la le blanc que tu vois c'est c'est des petits détails comme ça qui me manquent sur le blanc qui m'empêch de vraiment neuf les games. C'est les petites chaînes que je rate tu vois. C'est ça qui qui fait la différence. Ouais exactement. Là c'est purement mécaniquement malheureusement que ça ça se foire. Commence à faire full rem. Il va falloir que je but de c'est normal si mon micro est un peu buggy ça va pas durer longtemps vous inquiétez pas. Donc j'avais même pas fait gaffe un petit chunul fou c'est que tu vas jamais trop loin te met tr level donc forcément c'est j'ai vu donc j'ai vouluenter de ce côté quelque chose mais c'est pas passé. C'est ces erreurs, tu vois. Tu disais tout à l'heure quand la team est devant, ils vont jouer. Et ben c'est ces erreurs, c'est ces erreurs là que tu que tu dois punir. Pas faire plus que ça. On va reculer. La game, elle est pas évidente les gars. Elle est vraiment pas évidente. Non, elle est pas simple. Je pense le faire. En fait, le problème c'est que mon perso est pas adapté pour tomber pour tomber lcine et il aller qu'ils sont tous les deux extrêmement faible. C'est ça qui est un peu chiant. C'est pour ça c'est ce que je disais de manière générale. Moi quand je joue le blanc sur le que ça situationnellement tu l'adaptes à la situation et pas en blind peak. Ouais exactement. C'est d'ailleurs pour ça qu'on l'a mise en S et pas un S plus les gars pour euh caro quand même écho je pense par exemple un peu. Ouais même Mahan Chan c'est parfait on en a deux. Est-ce qu'on peut prendre ça ? Ils ont fait une erreur c'est cool. Nalé est pas là peut TP la Nidalé. Comment tu gères un top superfed ATM ? Mon plus gros problème dans mes games, c'est quand mon top feed et que c'est le top. Bah là, regarde, il le fait là, littéralement. Là, tu as le il essaie de slow depuis tout à l'heure son lead en fait. Ouais. Et sur les interactions en en mid game là comme ça, il y a pas un moment où ma team fight sans que je sois là aussi. Ça c'est très important. C'est vrai que j'en ai pas beaucoup parlé. Alors là, je vais rester derrière. Je vais rester derrière parce que ma team va arriver doucement. Donc on va juste attendre que la team arrive et voilà, on va finir par la tomber. Et là, ce fois-ci, en plus de de ça, on a le Nashor. Donc on va pouvoir là. Typiquement la la tour que prend la Nidali, les gars, c'est une erreur, tu vois. Mais c'est une erreur parce qu'elle est plate, tu vois. Euh là, je vais leur col de p des mid des tops. Maa qui clutch. Nickel. Parfait. Encore une fois, tu vois, il y a eu un fight. Bah, tu vois, je suis là tout le temps. Je suis tout le temps là. Tu es tout le temps là sur les fights. C'est ça le plus important. Ah, c'est toi parce que c'est toi qui écrit la différence. Si tu laisses ta team jouer, bah ils vont forcément perdre. Bien sûr, bien sûr. Pas non plus avoir le syndrome, faut pas non plus avoir le syndrome du sauveur parce qu'en fait à partir du moment où tu veux en faire trop, bah c'est le moment où tu vas trop et et là tu vas faire partie également du problème quoi. Si on peut la cache maintenant, c'est incroyable. Parfait. Là tu gagnes la game. Je pense que Ouais. Pourquoi il a pris une potion ? parce queil savait que c'était le dernier fight et un des derniers fight donc il avait besoin il a pris juste de Oui, en fait comme j'ai unor, je sais que sur le prochain team fight va être important parce qu'on va pouvoir prendre beaucoup dessus. Donc c'est intéressant d'avoir des stats supplémentaires sur ce team fight là. Et son inventaire est full en plus. Donc [ __ ] la la wave ici qui nous embête. OK. Et là tu as gagné une game qui était extrêmement dure en vrai. Ouais qui était pas mal en vrai pour le coup. Celle-là elle est même plus intéressante que la première. Waouh obligé de flash. Est-ce qu'on peut terminer ça ? Juste frapper le Nexus équipe a détruit parce que là ils vont respawn en face. Donc euh Ouais voilà ça c'est ça ça fait partie des des games de con. J'ai plein de free de reset. Tu dois free aussi je pense. Toujours le problème des gold ne pas savoir finir la game. Ouais ils aiment bien prendre des kills bêtement en fait. Tu veux prendre les kills c'est c'est un peu de Lego mais c'est comme ça que tu perds des games. Faut faire attention. Ouais, c'est pour ça que je pingais bien le Nexus de pas perdre trop de temps. Ils ont la saoule. Mais en vrai, si on les tue maintenant, c'est fin de game quand même. Donc surtout là, faut pas faut pas les lâcher. Ouais, dégâts que je colle quand même. Ah bah là, tu es très mid. On est en 5 v3. Ils ont plus de tourell, ils ont plus que leur nexus. Ça c'est un truc important aussi les gars. P avancer sur la map. On fait tous la même erreur. Même moi je vous dis ça mais même moi je fais pareil. Avancer sur la map bordel. [ __ ] [ __ ] de Ouais. jouer les jouer les vagues en conséquence en fait sinon vos kills ne servent à rien. Bloqué et c'est fini et normalement ça devrait être la fin de la game cette fois-ci. Nickel. Et là celle-là tu l'as vraiment impacté. Et celle-là vraiment pour le coup tu l'as vraiment smurf de game. Ouais bien mieux celle-là je pense. Très très belle game. Et ben voilà. J'espère que la vidéo smurf en midlane vous plaira. Et ben écoute, parfait. Merci beaucoup Tsugara, merci pour le temps que tu nous as accordé pour cette vidéo. Comment devenir un smurf en en midline pour la saison 16 ? Ça va être une super vidéo, j'espère que YouTube elle vous plaira. Vous avez évidemment les liens de Tsugara dans la description si vous voulez lui poser des questions. So sur Twitter et euh et n'hésitez pas à vous follow à la chaîne YouTube. Ça fait plaisir les gars. On fait des concepts, plein de vidéos pédagogiques, on fait énormément de choses. On va essayer de reprendre un peu la pédagogie pour la saison 16. Et voilà. Merci. Cet événement est sponsorisé par DMia Season One League of Legends, la saison actuelle de League of Legends. Merci à LOL France qui nous soutient dans cet événement. Vous pouvez retrouver du coup la map desmaia dès maintenant jusqu'à la prochaine map sur League of Legends. Le sponsor majeur de cet événement est Opé X. Opéage X, c'est le moteur de recherche le plus completement avec énormément de fonctionnalités. Vous allez pouvoir réduire la connexion utilisée par Opérage XX. Vous avez énormément de fonctionnalités qui sont disponibles que sur Operé X et vous pouvez utiliser toutes vos applications et vos réseaux directement dans Opége X. Et vous avez en plus un mode streamer pour les streamers qui est ultra sec. Cet événement sponsorisé aussi par Olli Energie. Ol Energie, c'est quatre gammes de boissons. La version énergie pour tenir toute la journée avec de la New CF et sans sucre et des vitamines. La version hydration pour les sportifs avec des électrolytes pour récupérer après vos séances de sport plus rapidement de vos courbatures. La version ITI pour ceux qui veulent rajouter un petit peu de goût dans leur boisson. Et enfin la version milche pour mes gourmands. Voilà, je vous la conseille, elle est trop belle. avec le code IRIS 5, vous avez 5 € de réduction sur votre première commande et IRIS 10 % sur toutes vos commandes. Et enfin DPM qui est le site le plus complet de statistiques sur League of Legends. Vous allez pouvoir voir tous vos profils en détail directement sur DPM. Tous les liens sont dans la description. Sachez que si vous passez par les nos liens, vous téléchargez ou vous commandez sur nos sponsors, ça nous permettra de futurement peut-être renouveler Rivality. Ça nous soutient énormément. Je vous remercie. Je vous souhaite de passer une bonne vidéo. C'est et à la prochaine.
