Title: GUIDE VLADIMIR FR MASTER : RUNES, BUILDS, COMBOS, TIER LIST, TIPS
URL: https://www.youtube.com/watch?v=-ZBcg6KvWAs

Content:
Bonjour et bienvenue dans ce guide Vladimir pour la saison 16. Pas mal de gens m'ont demandé ce guide. Enfin, il sort. Il était pas sorti parce que il y a eu d'autres guide avant et cetera fait par d'autres joueurs. Bon voilà, là on est en saison 16. Il y a bientôt du coup la saison 2 de la saison 16 qui va démarrer avec des nouvelles runes, des nouvelles bottes et cetera. Donc voilà, on va parler de tout ça et en plus de ça, ben j'en profite pour faire un guide complet sur Vladimir. Alors pour ceux qui me connaissent pas déjà, je suis Sleiko, je suis un Vladimir master, grand master. J'ai déjà pic grand master et euh principalement je suis ha master en général. Voilà, faut faut dire les choses et je suis au TP Vladimir, je joue que ça et ça m'arrive de jouer Auréon sol ou Azir euh de temps en temps. Mais voilà, principalement c'est Vladimir et c'est tout. Donc tout d'abord, on va commencer ce guide avec des infos sur Vladimir. Je vais vous expliquer un petit peu l'état actuel de Vladimir. Si ça joue myth, ça joue bot, ça joue top et cetera. Je vous je vais parler de tout ça. Ensuite, on va aller checker les runes. C'est très important, ça va changer. Phase rush n'existera plus. Il y aura une nouvelle rude, on va en parler. Ensuite, on va parler du build évidemment parce que il y a des nouvelles bottes qui vont arriver. Sachant que souvent on joue Vladimir mid maintenant pour les bottes. Donc ça peut être très intéressant de voir ce que on peut faire avec ces nouvelles bottes, quelle botte il faut faire et cetera et surtout quel bul il faut faire parce que ça a changé hein depuis la saison 16 aussi, il n'y a plus concentration lointaine. Donc voilà qui était un item complètement crack broken sur Vladimir. Maintenant ça ne fait plus partie d'un item qu'on peut bul sur Vlad. Ensuite les tier list, la classique, les matchup. Il faut parler des match-up de Vladimir. Ça aussi ça a changé depuis la saison 16 et je vais vous expliquer pourquoi. C'est principalement avec grâce au botes aussi et il n'y a plus les dodges. Donc on ne peut plus dodge des matchup mais les matchup ont changé. C'est il y a des matchups beaucoup plus faciles, d'autres beaucoup plus durs, mais globalement ça reste beaucoup plus OK je trouve qu'avant. Et évidemment on va terminer par les combos et les tips. Bah grosso modo VMIR n'a pas vraiment beaucoup de combos. Ça va surtout des tips de comment faut jouer en général. Mais voilà, ça on va essayer je vais essayer de partager un peu toutes les connaissances que j'ai dans ce guide et voilà. Du coup pour ce début, on va aller sur le PB là tout de suite. Je vais me connecter dessus. Donc voilà, on est sur le PB. Je vais vous parler évidemment des runes mais tout d'abord les infos sur Vladimir. Vladimir déjà c'est quel type de champion ? C'est un match contrôle sans contrôle, sans range, sans wave clear. Donc c'est un match contrôle vraiment bizarre. Et oui, il est unique. Il est unique sur League of Legends. Aucun champion ne lui ressemble et il a un scaling. C'est là où peut-être qu'il va ressembler à d'autres champions comme Kale et Cassadin. Mais à la différence de ces personnages là, Vladimir ne peut pas jouer en l ressources. Il doit avoir les mêmes ressources que son adversaire ou être devant s'il veut bien fonctionner. Là où un cassadin ou une kale si elle se fait tuer ou s'il se fait tuer, c'est pas si grave parce que ils reviennent après parce qu'ils ont un scaling au niveau des levels. Vladimir n'a aucun scaling au niveau des levels. Là on entend parler de level comme quoi Vladimir ça n'a pas de scale au niveau des levels. Du moins, ce n'est pas aussi conséquent qu'une kale ou qu'un cassadin. Donc dans ce cas-là, la top lane, c'est pas une line vraiment avantageuse pour lui parce que forcément la quête du top donne une TP. C'est peut-être la chose qui est bien mais les levels, on s'en fiche. Donc depuis cette quête, Vladimir est un peu moins jouable au top, est un peu moins fort au top. Il va il va profiter un petit peu de sa range dans certains matchup et encore c'est un mage avec pas beaucoup de range donc c'est pas vraiment profitable dans la plupart des matchups. Mais du coup comment faire marcher Vladimir ? Il faut qu'il ait un avantage de gold. Là où vous aurez un avantage de gold c'est au mid et au bot. C'est là où vous aurez un avantage de gold. Pourquoi au mid ? Parce que les bottes quand elles sont améliorées, c'est à peu près 1000 gold de stat. C'est énorme et en plus de ça maintenant on aura du coup 6 % d'AP supplémentaire une fois la quête terminée. Donc c'est encore des stats gratuites. C'est bien pour Vladimir. C'est très très bien pour Vladimir. Je pense c'était mieux le back rapide parce que c'est toujours mieux d'avoir de la tempo sur League of Legends mais c'est pas grave. Et au bot ben parce que au bot tout simplement Vladimir il aura un bonus de gold littéralement et un 7e item. C'est ce qui permet à Vladimir de scale comme un monstre en fait. Voilà pourquoi Vladimir est jouable au mid et au bot. Ça va être plus facile au mid en fait. Pour moi, c'est plus facile au mid. C'est une ligne en un contre un. Euh les matchup, je les connais déjà et cetera. Au bot, si vous êtes habitué à jouer à DC, si vous savez jouer à DC et cetera, vous pouvez jouer Vladimir Bot. Mais c'est très spécial. Moi, j'aime pas cette manière de dépendre du support, mais je sais qu'Elite 500 le joue pas mal au bot, il s'en sort très bien. Ça peut être très intéressant pour scale plus rapidement mais pour moi c'est équivalent mis des bottes. C'est à peu près pareil. C'est pas il y en a pas un qui est plus broken que l'autre. Faut juste savoir jouer et maîtriser ces match-up encore une fois. Bref, maintenant que j'ai parlé un petit peu des lanes pour Vladimir et pourquoi c'est fort à telle lan, maintenant nous allons passer aux runes. Alors comme on peut voir ici, il y a des nouvelles runes assaut du maroder touché de feu mortel. Je vais en parler juste après. Tout d'abord, nous allons parler de la page de rune classique sur Vladimir. Euh c'est pas la page de rune classique mais ça va être une des pages de run. Quand est-ce qu'il faudra l'utiliser ? Du coup, je vais vous le dire. C'est très simple. Tout d'abord, on part sur aerie brûlure. Je l'appelle comme ça parce que c'est le point clé de cette page de rune en fait. C'est les points clés de cette page de rune et cette page de rune est vouée à être agressive. Donc on va jouer ça dans un matchup mêlé généralement quand vous pouvez facilement poke l'adversaire ou quand vous voulez être agressif et le tuer. C'est la page de rune que je conseille en dessous de émeraude. En dessous d'émeraude, les gens font énormément d'erreurs. Les gens font tellement d'erreurs que c'est trop facile de pouvoir punir et de tuer son adversaire. Dites-vous déjà aussi Vladimir globalement, il peut à peu près tout jouer. Il peut à peu près tout jouer. Donc c'est très intéressant. On peut jouer. Du coup, moi en deuxième page de rue, je vais vous présenter la rune Conquéror. Voilà, ça va être ça globalement. Et là encore, il y a des choses que vous pouvez modifier selon vos préférences et vos goûts. Euh Conquéror, du coup euh ça va principalement être contre les mêlés entre guillemets. Et moi, je l'utilise aussi quand j'ai envie de scale. Parfois, quand j'ai envie de scale parce que face, c'était devenu nul mais voilà. Donc je pense que je l'utiliserai toujours contre certains mêlés. Contre Galio par exemple, c'est broken hein, je vais être honnête. contre Galio complètement broken. Vous pouvez la proc tout le temps, c'est extrêmement fort et en plus de ça, du coup vous profitez de de beaucoup de choses de l'arbre juste à part triomphe qui est pas ouf euh je trouve mais ça donne des golds supplémentaires de la réè qu'on vous tuez. C'est bien. La page de rune est très très bien est très bien contre. S'il y a trois m en face, vous pouvez très bien prendre ça. Vous allez la procasser facilement la rune. Donc c'est très très cool. Et euh sinon en deuxème page, là c'est votre préférence mais vu que vous voulez scale, moi j'aime bien prendre transcendance et gathering storm. Très très bien. Guntring storm du coup tempête menaçante pour pour scale. Voilà, vous scalez au niveau des minutes, 10 minutes, 20 minutes, 30 minutes, vous gagnez de la PA à chaque fois. Donc voilà. Et évidemment comme j'ai dit, PV croissant en dernière stat pour Sky. Je vais vous présenter du coup la troisème page de rune. Ça va être très intéressant avec assaut du maroder. Alors on va reprendre en fait comme faisait F rush avant du coup voilà manteau nuageux transcendance G trick stor parce qu'on veut scale avec ici légend d'accélération barou d'honneur. Et cette rune elle est spéciale en fait elle est spéciale pourquoi parce que il va falloir partir sur un bull différent. La rune qu'est-ce qu'elle fait sur du marodeur ? Ça fait comme phase rush. Euh même phase rush avec un nerf un peu avant un peu avant son nerf. Ça donne 40 % de vitesse de déplacement et 50 % de résistance au slow. Alors en vrai, ça donne pas 40 % de vitesse de déplacement, ça donne 30 % et ça donne ça donne 30 % parce que c'est réduit à 75 % pour les champions à distance. Et du merde, tu un champion à distance. Et du coup voilà. Et quand est-ce qu'on la proque ? On la proque quand vous faites des dégâts, quand vous infligez en fait 25 % des PV max d'un champion en moins de 3 secondes. Vous avez 3 secondes pour infliger 25 % des PV max. Ça scale extrêmement bien avec Storm Surge parce que Storm Surge, vous allez facilement avoir énormément de dégâts en early. Vous pouvez la faire proc aussi avec Protobel, très intéressant mais c'est très facile avec Storm Surge. Donc voilà, vous pouvez jouer cette rune. Ce sera une rune principalement led game. Vladimir ne la fera pas proc dans les premiers niveaux. Donc en fait pendant les premiers niveaux ça va être très compliqué je pense. Vous pourrez la faire proc mais faudra faire le le bon combo alors qu'avant on pouvait faire auto que auto. Ça faisait proc face rush. Sauf que là c'est différent, c'est 25 % des PV max de la cible. Donc c'est un nerf en fait pour certains persos. Donc je pense jouer ça par exemple contre Zilean peut-être Anivia aussi peutêtre très intéressant mais on va en revenir après aussi au matchup parce qu'il y a des choses avec les bottes actuellement qui ont changé et on a peut-être plus besoin de cette rune. Mais ça peut être très intéressant. Euh comète bah c'est nul je pense. Je vais pas en parler en fait. C'est mieux de jouer à Ei. Donc voilà. Euh est-ce qu'il y a d'autres runes ? Il y a des runes avec Électrocute. Le reste, je vais pas en parler parce qu'en fait ce n'est pas vraiment jouable. Peut-être électrocute, c'est jouable, mais en fait si vous voulez avoir des dégâts et du burst, euh c'est pas vraiment intéressant parce que Vladimir ne va pas vraiment, c'est pas un assassin. Electrocute, c'est bien genre pour prendre un trade, vous reculez et après vous faites un goin et vous tuez. Typiquement ce qu'une Nakali peut faire. Vladimir veut pas faire ça. Vladimir c'est il va te faire un cuspil, il va te faire un cpil, il va te faire un cuspil, il va te gratter et après un moment il va toine euh ou il va scale et il va toine à la fin. Donc voilà. Donc pour voilà pourquoi électrocute pour moi c'est pas bien. Euh point de immortel, c'est une fausse bonne idée. Vladimir il il pas vraiment assez avec les les PV, son passif et cetera. Donc c'est [grognement] un peu nul et tout ça. Voilà first strike et cetera, c'est un peu nul. Vladimir est un mage qui n'a pas de range. Donc en fait vous avez pas souvent la proc, vous pouvez facilement vous la faire enlever. Donc c'est pas vraiment intéressant et euh surtout ben en fait vous avez pas besoin de ça pour scale. Vous avez déjà un très bon scaling, vous avez besoin de quelque chose pour aller vite. Assaut du maroder, c'est bien être puissant en line dans les matchup. Vous avez besoin d'être puissant, vous jouez ça ou voilà conquéror si vous voulez être puissant aussi dans les games où il y a beaucoup de mêlés. Maintenant tout ce que tout ce que je viens de vous dire sur les runes et bah si jamais euh vous voulez jouer telle rune dans tel matchup et bien vous pouvez. Vous pouvez parce qu'en fait c'est aussi selon vos préférences. Vladimir, c'est ça qui est très intéressant, c'est selon vos préférences. Si vous aimez bien jouer Conquéreror et que ça marche Conqueror, jouez Conqueror tout le temps. Jouez tout le temps cette rune. Si ça marche tout le temps, vous pouvez la jouer tout le temps cette rune, il y a aucun souci. Pareil si vous voulez tout le temps jouer à saut du marodeer, si vous voulez tout le temps jouer ça, jouez tout le temps à saut du marodeur. Jouez tout le temps à saut du marodeur. C'est comme vous voulez. Voilà, moi je préfère m'adapter. Il y a des rues par exemple dans un match back, je préfère jouer euh aerie peut-être contre une anivia, je préfère assaut du maroder. Voilà, c'est ça dépend et je pense que je vais prendre assaut du maroder dans Anivia ou Conquéreror, ça dépend aussi mais voilà deuxième partie ça va être sur le but. On va aller directement en game. Très bien, on est en game. Nous allons aussi parler d'abord des levels. Principalement ce qu'il faut faire avec Vladimir. Voilà, vous prenez du coup vos trois premiers sorts en early game. Les trois premiers sorts à prendre principalement au niveau 1, je prends le Q en général, c'est trop important. Au niveau 2, je prends le Z souvent. Très intéressant en line, vous verrez, vous aurez des moments vous serez très très safe. Je vais baisser un peu la cam. C'est très très safe du coup. Et ensuite le ensuite souvent on me dit "Ouais, tu n'augmentes pas ton ulti au niveau 11." Allez, je maxe le queue comme je fais. Je maxe le E là je suis niveau 11 et normalement je peux augmenter le R. Mais en fait moi ce que je fais, j'augmente le E. Alors pourquoi j'augmente le E ? Très simple. Je vais vous montrer là tout de suite en enlevant ça et je vais vous montrer en fait ici ce qui se passe. Ici ça augmente les dégâts de 100. Si j'augmente le R, j'augmente à 250 de dégâts. C'est tout. Quand j'augmente le je baisse la CDR du jeu de pas mal quand même he vous voyez, on passe de 763 à 5,93. Le ralentissement est augmenté. Les dégâts sont augmentés et même les dégâts minimum sont augmentés. Je remets ma caméra et je vais vous expliquer maintenant les euh le build. Donc le build, je vais me mettre des PO. Déjà, il y a des nouveaux items starter. Donc il y a le casque de Doran et l'arc de Doran. Bon, l'arc de Doran, on s'en doute, c'est pas pour Vlad. Le casque de Doran, bah c'est des résistances, un item tank et tout. Enfin, c'est pas vraiment c'est pas avantageux pour Vlad, c'est possible hein, mais je pense pas que ce sera si fort. Euh, bouclier de Doran. Bon, c'est pas non plus quelque chose que je conseille. Enfin, le start classique en général, le meilleur start c'est ça. C'est ça avec deux potions. Là, j'en ai pris trois. Mais voilà, ça va être ça le meilleur start de Vlad. Alors, pourquoi ? C'est très simple. La note d'Oran donne des PV. C'est très très bien sur Vlad. Ça donne du coup de la P et il donne de l'AP. Et Vlad en fait son passif scale beaucoup mieux sur l'AP que sur les PV. Genre en gros si plus vous prenez d'AP, plus vous aurez de PV et plus vous prenez de PV plus vous aurez d'AP sauf que le ratio n'est pas équivalent. C'est plus intéressant de prendre de l'AP sur Vlad que des PV. Voilà mais ça ouvre la porte pour certains items tank en led game pour Vladimir où ça peut quand même le rendre assez puissant. C'est pour ça qu'il est très fort Vladimir en led game parce qu'il peut prendre des items comme par exemple euh je sais pas, on va aller dans la catégorie tank. J'ai pas envie de prendre euh RERN. Je peux prendre un rookn. Ça me donne de la P. Ça me donne de la P. Je gagne 15 d'AP pour un RERN. C'est cool. Pourquoi pas ? Voilà. Pourquoi pas ? Et avec du coup si jamais je j'associe ça avec un item comme créateur de faille, bah je gagne plus d'AP. Voilà, plus 20 d'AP parce que Rookern me donne 400 PV et du coup vu que voilà ça ça me donne plus d'AP, ben je gagne plus de vie. Voilà, plus 23 au final d'AP. Donc c'est c'est très intéressant. Voilà. Et des trucs comme ça, il y a des petits combos comme ça intéressant. Bon, ça c'était des détails pour vous expliquer le passif de Vlad. Maintenant, principalement en item, quand on joue avec assaut du marodeer, on peut prendre du coup comme j'ai dit onde rageuse. Voilà, on peut prendre onde rageuse, ça peut être cool. On a rageuse. Ça ça va être le build un peu de de élite 500. Là en fait, c'est comme vous voulez aussi sur Vlad, c'est il faut jouer ce que vous préférez. Moi, en ce moment, j'aime bien jouer onde rageuse quand l'équipe d'en face euh ils sont fragiles, ils sont faibles et euh enfin surtout Ouais. quand ils sont faibles et cetera. Euh on va je vais donner un exemple de compo. Au top, il y a euh allez, on va dire, il y a un tank, il y a Sillon. Voilà, pas fragile. OK. En jungle, il y a Casix. En mid, il y a Action. Au bot, il y a N ami, il y a Nami Katheline onorageuse, c'est super intéressant. Il y a quatre personnes que vous pouvez one shot avecuse et ensuite vous pouvez prendre ben du coup Liandriand ou Liandri ou proto ou votre staff seulement si ça bu de la résistance magique proto si jamais vous avez envie de deine l'adversaire Liandri si jamais il y avait peut-être un autre tank pourquoi pas puisque ça fait des bons dégâts et cetera, ça augmente les dégâts sur la durée. et proto si vraiment il y a pas de but de résistance de résistance et s'il y a pas vraiment de tank voilà parce que généralement c'est pas vous qui faites tomber les tanks voilà faut être honnête et ensuite du coup après ça vous pouvez prendre bâton du vide rabadon c'est comme vous voulez après si vous sentez si vous le sentez pas vous pouvez prendre un zonia des trucs comme ça voilà c'est vous qui voyez où euh un créateur de faille si jamais vous sentez que vous avez pas besoin duur. Euh évidemment dès que vous prenez onde rageuse, j'ai oublié de vous le dire mais c'est chaussures de sorcier, c'est négligeable. Pourquoi ? Parce que les chaussures de sorcier amélioré, ça donne ce tru là. Bon, pourquoi ça j'ai pris la quête du top ? C'est pas grave. Donc voilà, je vous montre par exemple avec un build à la 500. [grognement] Donc onde rageuse avec chaussures de sorcier amélioré. On est à 33 de pénétration flat et 8 % de pénétration magique. Les dégâts seront très monstrueux. Maintenant, un build aussi un peu plus classique. Ce build là, je vais être honnête, vous pouvez le faire tout le temps s'il y a [grognement] pas de d'adaptation ou quoi. Je pense que ce build est fort tout le temps. Euh, vous pouvez prendre du coup botte de lucidité, ceinture roquette, enfin évidemment, vous commencez par ceinture roquette, puis ensuite, enfin, c'est comme vous voulez en vrai, toujours comme vous voulez, hein. Si vous voulez si vous voulez commencer par la rocket bête puis ensuite acheter vos bottes ou si vous voulez acheter vos bottes en premier avec Vlad puis ensuite un roquette pourquoi pas c'est comme vous voulez mais faut faire ça ça ensuite ce qu'on fait c'est créateur de faille ensuite rabadon et là vous vous ajustez he bâton du vide ou s'habiller du Zonia ou je sais pas il y a pas besoin de Zonia dans ce cas-là vous pouvez même peut-être faire un item tank pour vous rendre invincible. S'il y a genre 4 AP rouern, vous pouvez faire plein de trucs. Vous ajustez ce que vous préférez en fait. Si vous voulez encore plus de dégâts, ben peut-être plus de Ouais. plus de dégâts. Vous pouvez faire du coup ben soit Storm Surge ou Shadow Flame, c'est comme vous voulez. Si vous c'est vraiment vous faites ce que vous avez envie. C'est ça qui est cool avec Vladimir. C'est vraiment ce que vous avez envie. Bon, pas dans Nashor, c'est nul à chier évidemment, mais genre vous pouvez faire ça, ça peut-être pas ça en led game, c'est pas si ouf. Euh euh pourquoi pas euh pour en vrai si vous faites volonté cosmique, je pense pas que c'est très utile en led game. Ça peut être cool. Ça peut être cool mais la CDR que ça donne, c'est peut-être pas ce que Vlad a besoin. Donc euh bon, peut-être que ouais, peut-être que c'est mieux ensemble sege ou quoi. Mais généralement le build, ça va être ça. Ça me va marcher à peu près tout le temps. Vous avez pas besoin de faire plus ou moins. Donc voilà. Euh donc voilà, je pense avoir fini sur les bulles de Vlad. Vous pouvez faire ça aussi à la place de bâton du vide si il y a peut-être genre tr 4 ap dans votre équipe. Vous pouvez faire ça peut-être. Lentille, je conseille pas. Je conseille pas vraiment. Euh je trouve pas ça très fort sur enfin en fait ça occupe un slot d'item pas très utile pour Vladimir. C'est pas à vous de faire lentile. Donc voilà. Et il fallait que j'aborde aussi les nouvelles bottes, les jambières glouton qui euh donnent de l'omnivampirisme. Et on va être honnête hein, vous avez pas besoin de ça sur Vlad. Vlad se régêne déjà. Vous avez pas besoin de vous régénérer plus. C'est comme le visage spirituel, vous avez pas besoin de le prendre parce que en fait la régène que ça donne, Vlad n'en a pas besoin. Vlad se régène déjà toute sa vie sans ça en fait. Et là en fait ça c'est bien avec des assassins, des aides, des talons, des trucs comme ça au mid, trucs qui vont pouvoir se régène être un peu intuable en se régène des PV tout en faisant du haine et tout parce qu'il profitait pas vraiment de toutes les autres bottes les les assassins. Donc celle-là elles existent maintenant mais ce n'est pas fait pour Vlad. Voilà. Voilà principalement mon avis sur ces bottes. Donc non, il ne faut pas les faire. Faut continuer de faire soit ça, soit ça, soit celle-là. Si vous aimez bien ces bottes, faites-les parce que c'est très fort sur Vlad, ça vous permet d'aller très vite, ça vous donne un peu de dégâts et surtout c'est 40 % de résistance au slow. Dans certains matchup, vous êtes obligé de les faire. Des matchup par exemple, euh moi du moins, je trouve que c'est obligé de les faire dans certains matchup. Maintenant, si vous trouvez que vous avez pas besoin, bah libre à vous, tant mieux. Mais moi par exemple contre Anivia, je l'ai fait à 100 %. H contre Oriana, je l'ai fait à 100 %. Contre ça va être principalement contre ces deuxl sinon je les fais pas vraiment. Rise je le bann donc je fais pas de toute façon Rise vous pouvez pas courir vos stun pas courir contre Rise ben Rise le ban hein. C'est un des pires matchup. De toute façon on va parler des matchup juste après. Mais voilà principalement du coup ces bottes quand est-ce qu'il faut les faire ? que pendant ces deux matchup là. Et sinon, ben peut-être Zilean aussi évidemment, mais voilà. Alors du coup, on se retrouve pour euh la tier listop pour Vladimir. Euh je vais vous parler principalement du coup des euh des problèmes de Vladin ici et pourquoi ici dans quel matchup il faut prendre certaines runes ou quoi. Euh déjà ici il y a que celui-là qu' faut respecter dans l'ordre ici de sinon il y a pas d'ordre il y a que lui ici. Faut per ma ban R ou vous banz à Nivia. ou en top lane, vous bannez Yoric. Sinon, le reste bah c'est un peu comme vous voulez. Si vous voulez ban d'autres chambres, vous pouvez mais bon, ça c'est les dangers extrêmes. Je comprends si vous les bannez euh sauf ben il y a des persos qui reviennent jamais genre Rengar top, vous ne l'aurez jamais en fait. Donc c'est pas c'est pas vraiment bannable. Euh enfin faut pas vraiment le bann quoi. Mais je comprends que vous bannez sinon des persos comme ça. Genre imaginons que comme par hasard vous tombez deux fois d'affilé sur un ringar top. Ben ok ben je comprends que vous le bannez quoi. Parce que c'est un des pires matchup de Vlad au top. Bref, sinon Rise ben que ce soit au top, au mid ou au bot, ben Vladimir peut rien faire et actuellement c'est extrêmement fort Vlad Vlad Rise dans la méta donc il faut vraiment le ban. Sinon, Anivia, c'est un danger extrême. C'est connu, c'est un des piers matchup de Vladimir. On peut prendre assaut du maroder pour le led game ou quoi, mais moi j'aime pas trop assaut du maroder parce que ben faut infliger des dégâts à Nivia en moins de 3 secondes. C'est plus comme avant, c'est pas comme phase rush. Donc juste survivre en lane et avoir les bottes de célérité, ça peut être un peu plus intéressant. Yoric, quand je suis top, je le banne. Je [grognement] cherche même pas à comprendre. Euh quand je suis top, je le banne. Donc quand je suis top, je banne ça. Quand je suis me banne ça. Yoric, j'ai pas d'astuce. C'est le perso perso est une abomination pour Vlat. Le perso a été créé pour Counter Vlat. Il te met à l'intérieur de ses prisons, il te marave avec ses avec ses goules de merde et tout. C'est c'est un perso d'enculé vraiment. Enfin, c'est laissez tomber genre laissez tomber ce perso. Euh Oriana. Oriana, Nivia, c'est Ouais, faut prendre des bottes de célérité. Shogat, en fait, le perso, il peut vous one shot au niveau 6, il est très puissant. Euh en rune, évidemment, c'est toujours prenez ce que vous voulez hein, testez, hein. Moi, je prendrai Moi contre lui, je prendrai Conqueror et j'essayerai de Scale ou Assumaroder, sauf que je le proquerai jamais à Saumaroder sur lui. Donc bizarre. Pareil ici, je prends Conquéror ou Aerie. J'essaie peut-être de jouer agressif ou quoi contre Malzar. [grognement] Euh contre lui, avant c'était face rush, maintenant c'est la merde. Donc euh donc qu'est-ce qu'on va faire ? Qu'est-ce qu'on va faire contre Nasus ? Euh honnêtement, moi je pense je conseille de partir un truc conquéreror scale ou assaut du maroder comme d'hab. C'est selon les préférences. Aie, ben si vous essayez de le tuer avant le niveau 6, pourquoi pas ? Mais mais bon, du coup, Diana, ben c'est c'est très très fort. C'est extrêmement fort. C'est un shield, ça peut te go avec un bouclier. Pas trop résister à ça, c'est très compliqué. Pareil, de toute façon, tout ça là, c'est un peu compliqué. Je vais en parler un peu plus, mais c'est principalement euh vous [grognement] pouvez partir quand il y a des persos qui slow comme ça où vous devez d'autres, vous pouvez partir bot de célérité évidemment. Moi, je pense que je pars bot de célérité que contre eux. Et contre eux, je pars euh bot de lucidité first item, genre vraiment bot de lucid first item, pareil ici aussi. Euh [grognement] lui botte de célérité, 40 % de résution des slow, pourquoi pas ? Faut être logique en fait dans dans vos choix. Pareil, bot de lucidité ou aussi ou célérité. Casio botte de lucidité first item. Je veux partir vite. Alors elle mais je vous pouvez partir n'importe quoi hein. Faut faut juste vous concentrer à dodge le E. Vous dodge le vous dodgez le E. Bah c'est bien, vous avez 8 secondes de répi avant qu'un nouveau E arrive. Donc c'est c'est OK. Mais sinon Airi a Ignite comme d'hab. Airi brûler Ignite pourquoi pas. Lui devrais-je en parler ? C'est l'abomination à son prime. Il pouvait pas faire grand-chose au top. Euh Aurora Liner Bully, faut essayer de dodge évidemment. Syndra faut essayer de dodge, c'est la même chose. B de lucidité. Euh en baissable, j'hésite entre lucidité et célérité pour vraiment courir quand elle au ligne. En fait, le souci qu'elle a beaucoup de dash, elle peut vous rich en fait. Rengar c'est broken, c'est juste c'est plus jouable en top lane mais c'est broken. Vous pouvez pas jouer contre, il se met dans les b il vous jumpe dessus, il recourt dans son bush il vous rejump dessus et sans boucle et vous pouvez rien faire. Là ça va être danger mais faut de la data. Fall que j'explique un petit peu la data en fait. C'est ça vous avez une distance en fait c'est un range qui peut facilement vous attendre. Il faut essayer de bien dodger lesq bait son cuspel et le poorly. Moi je joue aignite level 1 et j'essaie de le tuer level 1 quand je jouais top. Maintenant c'est fini. Azir, faut pas rester dans ce soldat, c'est très compliqué si mais le perso a trop de range que ça. Aunion sol, il a un DPS monstre en early game. Faut bien rester derrière les sbirs. Il peut vous alline avec le Z quand vous avez plus de votre Z et même quand vous avez votre Z, il peut vous alline et ça peut être compliqué. Il faut garder une bonne distance avec lui mais généralement les R sol vont pas être assez forts. Lui, il faut poule son grabe. Si vous n'arrivez pas à poule son grabe et ben dans ce cas-là, il faut poule son que quand vous faites grab. Faut pas pouque. Voilà. Et encore ça peut être compliqué. Avant il y avait phase rush, maintenant c'est encore plus dur. Euh karma très compliqué honnêtement faut juste farm se régène. Je suis à deux doigts de la mettre ici. Mais bon Nico, [grognement] c'est de la torture, faut dodge principalement mais c'est moins pire que ces persos-là mais c'est de la torture quand même parce qu'en fait ça peut on peut se régè le Q maintenant et le E est assez facile à dodch. Bon Gragas en fait il a pas trop de dégâts mais enfin faut juste se régène en boucle en fait. Vous pouvez pas jouer là, on aura on aura des matchs. Vous pouvez pas trop jouer mais vous pouvez vous en sortir plus ou moins compliqué. Cled je suis à deux doigts de le mettre là. Quand il vous oline, il faut absolument dodge le queue. Vous dodgez le queue, vous gagnez le trade. Vous dodgez pas le queue, vous perdez le trade. Ça vous pouvez le tuer avant le niveau 6. Euh après le niveau 6, ça devient très compliqué. Faut bien jouer, faut bait son R et faut lui faire assez de dégâts, faut prendre des bons trades. Très compliqué, c'est de l'expérience. Le blanc poule son que poule son Z faut poule un truc et dod. Voilà Riven, il faut respecter son la range de son queue, c'est de l'expérience. 7 il faut bait son Q et son E. Si vous pouvez son E, c'est OK. Et après, faut réattendre votre Z. Mais c'est très compliqué. Zelan, faut dod que quand il slow faut poule, c'est chiant. Le perso vous compteur, il a un ulti, il peut facilement room et c trindamer, il y a rien à faire. Tramer, si le trin damer sait jouer, il pêche la lane, il va proxy, il arrive sous la T3, il proxy, il b il revient, il fait ça en boucle. Il vous si il vous mett dans une boucle interminable où vous ne pouvez pas bac et lui il peut back. Bon sinon s'il joue mal bah pouvez le pok euh et peut-être le tuer mais s'il joue mal. Rumble [grognement] faut dodé il peut vous brûler aussi avec son que c'est assez compliqué faut c'est de l'expérience aussi. Vcos faut tout dodge. C'est d'expérience c'est savoir dodge Z. En fait Z c'est un peu c'est facile et pas facile. Si vous êtes à plus Bo, ça va être facile. Il va pas respecter sa range, il va rater son combo. Vous allez pouvoir le pok et quand il va vous ulti, il va pas savoir que si vous appuyez sur Z avant qu'il réapparaisse. Donc en gros Z appuie sur R, il devient invisible et après il réapparaît derrière vous. Avant qu'il rapparaisse derrière vous, appuyez sur Z. Son ulti ne laisse pas de marque et ne peut pas vous marquer. Donc en fait ça counter Z. Sauf que Z s'il sait jouer, il a pas besoin de ça pour vous tuer. Il a pas besoin de son ulti pour vous tuer. Il a juste besoin de vous p ZQ. ZQ, il a pas de mana lui aussi. Voilà. Xerat, faut dodge. Faut dodge, c'est très compliqué hein, mais faut dodge. Euh en fait, la différence entre ces persos comme Victor ou Talia, c'est que c'est plus facile à Dodge. C'est pour ça que je les mets dedans. Aurora, Victor, Talia, Way. Trop compliqué, super compliqué de dodge et vous pouvez facilement être sous la torture là où Xerat, ben vous pouvez dodge et la torture elle est pas si est pas pareil, est pas du même level. Renecton, ça a deux dash, ça peut facilement vous atteindre mais ça demande de la connaissance et de l'expérience. Ça demande de bien respecter ça, la range de ces deux. Nissandra si elle sait jouer, elle va vous que max range, vous allez pas pouvoir vous avancer. Si elle sait pas jouer, c'est OK. Mais du coup, dans ce cas-là, faut respecter son que voilà Zix évidemment bah c'est la même chose que Zérat. Mordekiser. Hm. Mordiser, c'est faut dodge son E. Si vous dodgez pas son E. Oh comment vous êtes dans la merde ! Comment vous êtes dans la merde. C'est inhumain. Mais bref, faut et quand et quand vous prenez votre E, vous pouvez l'ulti mais voilà ou sinon quand il vous fait pas son E et que il a son ulti, faut réacte. Je l'ai déjà fait, c'est tranquille. Bon là, on arrive sur le matchup. Even, ça dépend de vous, ça dépend de l'autre personne en face. Euh Harry, vous pouvez jouer à Ignite pareil à Calier Ignite à Ignite ça fa dodge mais c'est ça limite je le mets làdedans c'est mais ça dépend vous pouvez en fait à part son E qui est pas de doable le Q est facile à dodge et le Z vous pouvez le pull en fait donc en fait il y a des choses c'est OK et puissant Z vous pouvez le pull aussi donc il y a des trucs intéressants mais vous avez pas souentement tomberé contre des brand au mid donc pourquoi pas Camille pouvez la po facilement mais si elle joue bien peut se défendre et tout faire attention avec son shield vous pouvez son E et cetera c'est c'est des matchup avec de l'expérience aussi qu' santé euh ben vous pouvez décider de que farme que farme et scale et peut-être le tuer si vous le poassez parce que lui n'a pas de régen mais il est très tank donc c'est au bout d'un moment il sera intuable juste vous fa scale Gwen c'est un peu comme Camille faut savoir quand est-ce qu'il faut faire ses spells elle peut vous zoline Ça peut être très dangereux comme si elle sait pas jouer, ça peut être très facile. C'est la même chose. Euh Kenen, c'est even hein. Qu'est-ce que je vous dis ? Ça dépend si réussissez que euh quand il vous au ligne. Faut faire que faut pas oublier de faut le cpel dès que vous pouvez il a pas de régenè et dès que il essaie de vous stun ou vous de mettre un combo ou quoi, vous pouvez faire ez des trucs comme ça. Faut faire attention s'il y a son ulti, ne pas gaspiller son Z pour rien aussi. Pareil hein dans tout ce que je dis ne jamais gaspiller son Z pour rien. Bref, Fiz c'est vraiment even. C'est qu'est-ce c'est mind control. C'est si tu lui fais croire que tu fais ton cuspel à tel moment euh et ben il va pouvoir faire son E dans le vide et toi tu vas pouvoir du coup le cuspel après son E. Si jamais il rate si jamais il rate son E, ben vous ça marche, vous vous le poquez et cetera. Mais il peut aussi annuler votre queue parce que vous pouvez appuyer sur Q et il appuie sur E et ça ne passe pas. Voilà, votre part dans l'huile panthéon, vous pouvez le Pocoq quand il vaut au lig Z mais globalement euh et ils peuvent faire aussi ben lui aussi peut euh il peut ben réact que avec son E. Donc voilà, ça dépend en fait ça dépend du coup du pantéon. Galio, faut jouer Conqueror. S'il est assez fort, il va tout le temps vous bait et pouvoir vous mettre E q et repartir avec bah avant c'était face rush. Maintenant, est-ce que ça va être différent ? Bah, ça peut être électrocute aussi donc ça peut faire beaucoup de dégâts. Fiora pareil, elle peut réact votre queue avec son Z et vous vous pouvez rester à distance. Ça dépend, c'est even, c'est de l'expérience. Luxe, c'est comme Xerat, je pense, mais je mets dans even parce que euh c'est moins pire, je trouve. C'est moins pire mais elle peut rentrer là-dedans. Juste faut euh c'est un peu moins pire je trouve parce qu'elle a un spell en moins de dégâts. Un spell pour les shield. Donc vous concentrez sur le Q et le Erive pas à vous toucher, elle va juste pche la ligne dans le boucle et r vous pouvez rien faire. M c'est pareil sauf qu'en plus maintenant vous pouvez que son enfin c'est pareil peut vous que peut vous que vousz juste à de son que et son E c'est pas très compliqué pouvez poule son ulti donc gardez votre poule pour son ulti vous mourrez pas Yazo ça dépend des Yazo. Il y a des Yazo, ils vont vous exploser d'autres vous allez les exploser dès que vous avez votre cpel vous le faites et voilà. Nafier euh dès que vous pouvez mettre autre cpel vous le faites et essayer de dodge son queue c'est pas non plus très compliqué. Euh ça peut même rentrer ici dans facile mais attention, je pense je vais mettre dans facile mais attention. Voilà, je vais le mettre ici. Euh Vegar euh pouvez pou sa cage, pouvez pou enfin pou son ulti, pouvez dod facilement ses spells. Je vais mettre dans facile mais attention [grognement] Vex un peu comme Luxe. Iréia au top c'est une abomination. Alors au top c'est danger extrême. Je être honnête. Au top, c'est danger extrême. Au mid, c'est facile mais attention et c'est dans tout derrière dans facile. Voilà, facile ma attention. Mais sinon globalement, c'est pour ça que je la mets en even parce que ça dépend quand même des parce que même au mid, au Irelia, elle peut faire des choses comme au top, elle peut être très nulle. Donc euh voilà, principalement vous faites des cuspell, vous dégon E se passer et vous pouvez euh et euh voilà. Et au mid, c'est très facile hein, vous verrez. vous gardez à distance, elle peut pas trop vous trade et après vous pouvez la tuer. Si vous voulez, vous regardez mes vidéos, venez en live et cetera, vous verrez. C'est c'est comment je joue contre elle. C'est un matchup que je maîtrise souvent assez bien. Bon là, on arrive dans les matchup faciles mais attention. Pourquoi ? Parce que c'est fautir attention. En gros, [grognement] c'est simple. Premier action facile mais attention, qu'est-ce qu'il faut faire ? Attention, il faut prendre aerie, brûlure, Ignite. Euh, si vous prenez autre chose, Action n'aura plus de dégâts que vous et les trades, ça ne fonctionnera pas. Dès que Action vous oligine avec un trade, vous vous faites que auto et cetera et vous avez plus de réè que lui. Chcho facile. Mais attention, pourquoi ? Parce que euh en early game, il peut jouer des luges de lâine avec son E et vous mettre un mid live. Vous respectez le level 1 et vous ne prenez pas de CS. OK ? Vous restez sur votre tour, vous abstendez votre level 2. Quand vous avez votre level 2, il essaie de vousiner avec votre son QE, vous euh appuyez sur Z tout simplement. Vous appuyez sur Z, il a pas le temps de proc des de lâ gagnez le trade parce que vous créez de la distance avec votre Z en fait, vu que votre Z il slow et en plus il se régène et après vous fais vous faites un Q et il a pas le temps. Et voilà. Du coup, ce qu'il va faire normalement c'est il va juste pche la line et rôle. Cassadin très facile mais à partir du level 11 beaucoup moins facile. Mais sinon vous le poquez s'il respecte bien euh ben il peut tanker votre queue avec son son queue mais vous pouvez bait ça donc c'est pas non plus très compliqué. GP ça m'arrivé de perdre contre des GP mais il faut qu'il soit très fort la plupart du temps. C'est je m'avance vers eux, je fais un cuspel auto, je recule, je m'avance vers eux et je dose juste les barils ou je les bait. Voilà. Mettre facile mais attention parce que là ce qu'il faut faire attention c'est au baril maître [grognement] faire attention ils peuvent vous tuer en early game vous respectez le level 1 prenez pas de trade niveau 2 vous êtes sous tour parce qu'il a pche et ben dans ce cas-là vous prenez votre Z passez niveau 2 prenez votre Z et s'il essaie de vous dive bah vous attendez qu' qu'il tank ou quoi et vous appuyez sur Z il peut pas vous dive voilà c'est tout et après c'est tranquille la L parce que vous avez votre Z et vous attendez votre Z à chaque Cana facile mais attention euh niveau 1 2 jusqu'à que vous pêchez jusqu'à que la wave aille sout tour faut la poque si vous y arrivez pas dans ce cas-là vous respectez le niveau 3 si vous vouz la peau vous le faites si elle vous poque et qu'elle vous met un vous reculez d'urgence un assassin ne sera ne pourra pas vous assassiner vous êtes full life si vous êtes pas full life il pourra vous assassiner et kana fait partie de ces champions là queen c'est facile mais faut faire attention faut réacton eux c'est un compliqué. C'est un peu compliqué de réaction E mais pouvez le faire évidemment, je fais tomber mon stylo. Vous pouvez le faire mais euh faut faire attention et euh mais sinon globalement ça mat facile surtout au mid. Bon Garen enfin c'est un c'est un mêlé au top et tout. Qu'est-ce que je voulais que je vous dise ? juste au mid, il va trop se régè. Il peut trop se régè, ça peut être dans even je trouve donc vous pouvez rien faire mais voilà juste c'est démêlé vous poker. Voilà J si joue mal ben vous avez juste à à pou son lig avec son queue. Voilà et dodge sa boule pas très compliqué et sinon on le po tout le temps. Popy pareil po tout le temps pas de souci. Malfit po tout le temps, il y a pas de souci hein. Vraiment juste en fait ce qu'il faut faire attention c'est que ben pas se coller contre un mur. Malfit ce qu'il faut faire attention c'est que si jamais il vous poke trop et que vous répondez pas avec son pok ben ils peuvent vous ult vous tuer. Euh pareil euh Wukong son petit truc qu' faut faire attention bah c'est c'est son clone. Voilà principalement Yon très facile hein à deux doigts de mettre ici. C'est juste qu'il faut faire attention parce que ben quand il fait son E, vous pouvez ou quand il a l'alme du R des chux, il peut vous tuer. Sinon globalement ben c'est vous faites un queue, vous répondez à son queue. Dès que il dès qu'il a sa tornade, vous pouvez même buffer sa tornade avec votre queue. Très simple. Sayon généralement c'est simple juste après il va trop t pouvez le tuer en fait c'est du scaling pur talon [grognement] euh pareil il faut faire attention niveau 1 et 2 il peut en fait enfin niveau 2 il peut vous prendre un trade midlife après vous tuez sinon globalement vous respectez ça vous vous respectez son passif il y a pas de souci respecter son e tout va bien se passer Warwickf attention son seul but c'est de se réè sur votre gol et s'il réussit ça vous avez perdu vous gardez à distance Normalement, tout se passe bien et [grognement] gardez bien votre poule pour éviter de vous faire stun ou quoi pour son ulti et vous le ralentissez votre E normalement ça c'est lui il mérite bien sa place dans facile mais attention attention à son e s'il a la range de vous e ben il peut gagner le trade avec il peut vous tuer silas alors attendez le bois de l'eau. Ça peut être très compliqué si faut savoir se mettre derrière les sbirs, faut savoir poule. C'est en fait c'est facile mais je pense c'est le plus dur des faciles parce que il est limite dans even et c'est pas vraiment even parce qu'en fait c'est facile mais c'est dur si vous n'arrivez pas à pou son Z et si vous prenez C. Voilà. Donc voilà faut c'est de l'expérience. Euh TF TF TF TF ça peut être compliqué, ça peut être facile, ça dépend de comment il joue le TF. Généralement c'est facile, pouvez le po facilement mais euh voilà, il peut juste back et en fait il va juste que Rome parce que il peut pas vous tuer. Si jamais il reste en L, bah vous le tuez. Euh Urgot. Alors faut faire attention à son E. Faire attention à son E flash ignite et tout va bien se passer. Généralement si vous restez bien distance que vous lui mettez assez de PO et vous prenez pas son cuspel, tout va bien se passer. Vos libèir pareil, faut faire attention, il va venir avec son EQ. Faut faire attention juste vous vous le poquez quand il vous le ralentissez avec votre E. Si jamais vous voyez que vous pouvez pas, vous appuyz sur Z. Voilà. Tranquille. Euh ça Trundle faut respecter son pilar principalement ça le pok et dès qu'il a trop de régè B il a trop de régè vous le tu vous pourrez le tuer mais vous pouvez l'empêcher de se régenè c'est mais il faut faire attention avec son R quand il peut vous oline sur toute la line et voilà vein du coup euh principalement vous pouvez la poque vous pouvez principalement la poque normalement c'est pas un souci juste parfois les dégâts, ils peuvent surprendre faut faire attention quand elle a son ulti faut faire attention à certains trait trade généralement elle peut les perdre les trades mais faut faire attention ça demande de XP faut que vous compreniez quand est-ce que ça devient dangereux et quand est-ce qu'il faut appuyer sur Z et cetera mais généralement moi je que et quand elle mine je reste appuyé sur E, je la slow avec le E, elle peut plus rien faire. Voilà, Corky, c'est un short range, même limite facile, je pas vous mentir mais faut juste le PO qui attention à son à ses saur dégâts genre son burst, c'est tout. et Olaf juste Dodge c'estq dodge c'estq et il y a aucun souci il y a aucun souci et il vous joune [grognement] là on arrive dans les matchup faciles Catarina très facile il y a peut-être allez en facile ma attention mais généralement c'est vous la poquez elle peut pas répondre quand elle quand elle ben vous appuyez sur EZ et voilà pas de souci hein peu vous gagnez le trade et cetera parce qu'en fait elle alline elle appuie sur Z pour essayer de reproc son son deuxième truc mais elle peut pas et en fait, elle a pas le temps de redash direct parce que son redash, il a un petit CD. Du coup, vous faites EZ, [grognement] vous relâchez votre E avant la fin, le mettez un bon trade et voilà, vous vous attendez encore et son dash, il a un long CD parce qu'elle redash en fait, elle va redash derrière SB mais du coup son dash a un long CD et vous attendez votre Z tranquillement. Jack, c'est tellement [grognement] simple, vous le poquez, vous auz sur OZ, rien de compliqué vraiment. juste va pas vous prendre son stun et c'est gagné et Yoi qu' très facile juste ne pas se prendre son très facile sinon pas se prendre ses gnard très facile vous appuyez sur vous le pokez en fait et vous gagnez les trades normalement et quand [grognement] il quand il avance un peu trop ben vous reculez c'est tout hein si jamais il vous prend des tradu vous dodgez juste ses après vous mettez descpel et vous reculez il a plus la range voilà c'est Cartus euh très facile. Vous appuyez sur Dodc c'est simple même de son ult. Timo pareil il peut pas vous son point fort c'est qu'il a un blind mais le blind s'applique pas sur vous. C'est très simple. Zen vous appuyez sur Q permanence euh il peut vous avec un EQ. Vous respectez ça tout simplement. Vous savez quand il a il a son queue. Il y a il y a pas de souci. Généralement, il a pas énormément de rage que ça. Vous pouvez même appuyer sur Z si vous êtes pas trop sûr de vous et après rattendre votre Z. Sin hein, il peut pas vous tuer, juste il doit proxy. Qu'est-ce que vous voulez que je vous dise ? Et Smolder euh bah très simple, juste au bout d'un moment, ça peut être un peu compliqué mais sinon globalement très simple. Vous le poquez tout le temps euh de Jon Z. Et voilà. Voilà. Et voilà. Principalement, il y a des petits matchup genre Viego, Xinza et tout, mais c'est assez simple. Pareil, c'est des matchup où genre normalement vous poquez au juste vous reculez ou vous appuyez sur Z quand c'est un danger ou quoi et voilà principalement il y a Tristana Amid aussi très facile aussi quand vous ligne vous appuyez sur Z il y a pas de souci EZ et voilà et vous reculez et il y a pas de souci sinon vous pouvez la peau quand en permanence et mais faut faire quand même attention ça c'est facile mais attention Tristana par exemple donc voilà et bref voilà principalement pour les matchup si jamais vous avez des questions n'hésitez pas dans les commentaires. Je vais essayer de répondre à tous les commentaires s'il y en a. Et voilà. Donc voilà, principalement pour la tier list et les matchup. Euh et du coup voilà, on passe maintenant aux tips et au combos. Alors on se retrouve du coup pour les combos et les tips. Quelque chose que j'avais oublié de vous mentionner dans les runes et les builds, c'est quand est-ce qu'il faut prendre Ghost with Knight avec T. C'est selon vos préférences. En vrai, généralement, quand on veut scale, on prend un Ghost. Quand on veut être agressif, on prend un ignite. Voilà, ça dépend des matchup comment vous préférez. Euh, est-ce que vous pouvez prendre TP si vous aimez bien ? Ouais. Est-ce que vous pouvez prendre euh barrière ? Non, prends pas barrière avec Vlad, hein. Personne prend barrière avec Vlad. Quelqu'un de bizarre si vous faites ça. Voilà, on ne prend pas barrière avec Vlad. Euh sinon, voilà. Et je vais prendre des runes classiques comme j'ai expliqué tout à l'heure. Je vais prendre le le bulassique avec Vladimir. Alors, pour les combos Vladimir, ça va être très simple. Vladimir, il a un spell bizarre, c'est son Z. Voilà, devient Tang J pendant 2 secondes et il perd des P. P ce spell, il peut faire d'autres spells. Par exemple, il peut faire son EO pendant son avant de faire du coup son Z, il peut faire son Q fait QZ. Voilà, faire QZ, ça marche. Il lance son Q mais pouvez pas faire par exemple Q E Z. Ça on peut pas faire peut pas faire Q EZ. Q EZ. Non, le E ne se lance pas parce que le Q a un casting time. En fait, le Q a un casting time. P casting time du Q, on peut pas euh vous pouvez faire QR évidemment pendant n'importe quel spell, vous pouvez lancer le R. Cependant, faire n'importe quel autre spell de Vladimir sauf le Z va faire lancer le E de Vladimir plutôt. Je fais EQ là, il se lance alors que je peux le garder pendant beaucoup plus longtemps normalement. Donc faut faire attention à ça. Donc voilà, principalement du coup le le combo principal de Vladimir, c'est le EZ, hein. Voilà, c'est le combo principal de Vlad. Euh il y a pas vraiment de combo. Vladimir principalement, ça va être se régène faire et voilà. Et alors juste, j'étais en train de faire le montage de la vidéo en fait et j'ai oublié de dire un truc très important pour Vladimir. Donc j'étais en train de dire qu'il y avait pas vraiment de combo sur Vladimir à part le EQ. Et il y a aussi un truc très important, c'est que vous pouvez maintenir le queue chargé plus longtemps. En fait, Vladimir, son cuspel, vous êtes pas sans savoir que il a plusieurs stacks. Voilà, donc là je stack voilà 1 sur 2. Là on arrive vers le 2/ de et quand c'est rouge, vous avez un temps pour faire votre cuspel chargé. Vous avez à peu près 2 secondes et demi. Voilà, c'est 2 secondes et demi. Et après votre coup, ben redevient normal. Voilà, c'est c'est comme ça que ça fonctionne. Donc là, je vais le laisser redevenir normal. Vous avez vu tout à l'heure, il était chargé. Là, il n'est plus chargé. Ça refait 200 229. Maintenant, vous pouvez augmenter cette durée. C'est pas 2 secondes et demi. Vous pouvez augmenter cette durée. Comment on augmente cette durée ? Avec le Z, avec le E ou avec le Zonia ? Voilà. Mais il descend quand même. Ça augmente juste la durée, ça ne stoppe pas la durée. Donc euh si jamais vous êtes assez rapide, ben par exemple, on peut faire le que, on peut faire le Z, puis après on peut faire le Zonia, votre queue, il reste vraiment longtemps à charger et ensuite que charger. Voilà, euh ça marche aussi que le R de bard parce que c'est compté comme un zonia. Donc voilà et mais pas avec les stuns, les trucs comme ça et tout. Les stun non, vous perdez bien votre queue, ça le fait enfin ça le fait descendre normalement. Donc voilà, peut-être un petit peu plus compliqué, c'est quand vous appuyez sur E, bien relâcher le E puis faire le que parce que sinon le queue se lance avant le Ese truc bizarre où Vladimir s'arrête alors que vous pouvez alors que vous pouvez en fait vous pouvez rater votre que vous verrez, vous pourrez rater votre queue parce que vous aurez lancé votre queue avant de relâcher votre E parce que la C peut courir. La cible en fait, elle peut courir et vu que Vladimir s'arrête pour faire le queue, et ben dans ce cas-là, elle court. Donc le combo à faire, c'est bien. Vous appuyez sur E, vous relâchez le E et vous appuyez sur Q. C'est le premier combo, c'est le combo plus simple. E c'est pas vraiment un combo, c'est c'est que vous pouvez lancer un spell pendant un autre et du coup être invincible pendant que vous faites votre E. Voilà. Quelque chose aussi intéressant de savoir sur Vladimir, vous pouvez flash pendant votre E. Voilà. P flash prendre votre E. PE flash pendant votre queue aussi. Pourquoi pas ? Voilà, si jamais vous êtes je sais pas sous le tour ou quoi mais vous pouvez flash pendant votre queue donc faites votre queue de loin. Voilà le R c'est instantané. Alors le R pour bien le comprendre c'est il pose une zone parce que beaucoup de gens comprennent pas bien ça. Il pose une zone. Au moment où je pose la zone, regardez, on va mettre un mannequin là et un mannequin ici. Au moment où je pose la zone, ils sont marqués. Là, si je pose un mannequin, il sera pas marqué. C'est vraiment au moment où je pose la zone. Voilà. Et si jamais je pose la zone du coup sur les trois, ça va marquer sur les trois. Voilà. Et pendant quand les gens sont marqués comme ça, du coup, ils sont ils sont marqués par peste sanguine. Cette unité subira des dégâts supplémentaires, quelle que soit la source de ces dégâts, jusqu'à que peste sanguine explose. Et oui, c'est comme ça. C'est sur le spel de Vlad. Vladimir crée une peste virulente. Les ennemis infectés subissent 10 % de dégâts supplémentaires. Ça, les gens ne le savent pas. Donc avant tout combo, vous pouvez faire ça. Vous appuyez sur R et vous appuyez sur Q et faites vos autres sorts en fait. Voilà. Donc avant tout combo, vous faites ça. Voilà. Vous appuyez sur R avant. Jamais vous avancez. R et là vous faites votre combo ou vous appuyez sur R et après vous faites votre combo. Généralement, moi ce que j'aime bien en team fight, c'est je flash. J'appuie sur R et j'appuie sur EZ. Si vous avez le temps, vous avez le temps de faire un petit queue, vous faites votre petit queue comme ça, vous chargez votre queue et après vous pouvez revenir avec un que chargé. Voilà, c'est des petits combos comme ça. C'est des c'est pas vraiment des combos avec Vlad, j'aime pas dire combo parce que c'est des choses un peu logiques quoi. C'est juste vous faites votre spell genre le seul combo, on va dire c'est que vous faites votre R avant et après vous faites flash quoi. Enfin ez vous flashz, faites votre R si jamais vous voulez engage ou quoi. Tout simplement vous faites votre R et vous appuyez sur EZ. Voilà, c'est le seul combo, c'est le EZ. Après, vous faites votre Q avant ou après, c'est selon votre spell ou voilà. Voilà. Euh maintenant, hors combo, il faut les types sur Vlad. Comment est-ce qu'on va jouer Vlad ? C'est comment en line et cetera ? Comment c'est comment en line et tout ? [grognement] Généralement en lane, généralement en lane, Vladimir, il faut savoir que ça lui coûte des PV du CON E. Vous pouvez récupérer le plus de CS possible, de ressources et cetera et vous régène avec votre QP. Votre Z, vous le gardez tout le temps. Vous le gardez tout le temps. C'est vraiment c'est trop important. Dans les team fight, faut garder votre Z. Plus vous gardez longtemps votre Z, plus vous avez de chances d'out play votre adversaire. Votre adversaire va attendre que vous utilisez votre Z. Sauf si jamais vous voulez engage. Et c'est le moment où il faut mettre tous vos dégâts. Je sais pas un malfit ulti ici. Ben dans ce cas-là, vous suivez avec un R E Z, vous mettez tous vos dégâts et vous courez. Et bonne chance. Voilà. Voilà. Vous pouvez aussi proc par exemple à saut du marodeur ici par exemple, ça peut être très intéressant. Donc voilà, c'est mais sinon globalement si jamais vous devez jouer safe, vous avancez, vous reculez, vous mettez vos vos spells, voilà, vous reculez et cetera et là peut-être vous pouvez reoline avec un Z. Mais faut être patient. La patience avec Vladimir, c'est très très important. Vous n'avez pas besoin de tout mettre d'un coup et après vous sortez ici, vous avez plus votre Z, vous mourrez. Voilà. Donc principalement, c'est ça le tips que je vais donner sur Vladimir. C'est ça les tips. Euh selon les matchup, soit vous pouvez jouer un peu plus agressif, soit vous pouvez du coup juste vous régène sur les sbirs, jouer safe et cetera. Donc voilà, principalement ça va être ça. N'hésitez pas à venir sur mes lives poser des questions ou quoi, je vous répondrai si jamais je suis pas trop concentré en game et tout hein. Faut faut faire attention à ça. Évidemment, je suis pas non plus je suis pas le mec le plus multitage du monde mais voilà, je perd de mon mieux. Et des commentaires YouTube aussi, ça peut je vais essayer de répondre au maximum. Je suis malheureusement je suis pas en permanence dispo. Je vais essayer de répondre à tous les commentaires, je vais être honnête. Mais si je réponds pas à certains, désolé. Désolé, c'est la vie pas être parfait mais mais voilà. Mais bon voilà. Euh j'espère que j'ai rien oublié. J'espère que j'ai rien oublié. Normalement, j'ai rien oublié sur Vladimir. Donc voilà et n'hésitez pas à me follow sur tous mes réseaux, ça me ferait extrêmement plaisir. Le guide est terminé. Voilà, la saison 16, saison 2 va va commencer bientôt. Et je vous souhaite bonne chance pour vos rankquad. Et voilà, pour ceux qui sont master plus, ben bonne chance pour le reset. On va tous se croiser normalement. Il y a même un reset d' MMR, c'est trop cool. Tout le monde attendait ça. Et voilà. Et sur ce, je vous dis ciao et bonne chance. [musique]
