Title: Unstoppable (burnboy ft. NEONI) | Welcome to Runeterror Cinematic Trailer - Legends of Runeterra
URL: https://www.youtube.com/watch?v=3Gx2FZgnDAc

Content:
Je suis inarrêtable Inoubliable Je suis un rebelle Je suis renommé Quand ils disent mon nom C'est incontestable Je suis né pour être  Victorieux Victorieux Je suis de retour plus fort que jamais Prêt à tout surmonter Je me ferai une joie de te renvoyer
chez toi J'en ai marre  des jeux
cette fois c'est du sérieux Je suis le roi, où est ma couronne Il n'y a qu'un chemin vers le trône Trône trône trône trône Je suis inarrêtable Inoubliable J'ai pris ma décision Fuyez pour rester vivants Je suis inarrêtable Inoubliable Je parie sur ma vie Car tu sais cette fois Réveille-toi ! Réveille-toi réveille-toi réveille-toi ! Ferme tes yeux,  compte jusqu'à trois. Plus jamais tu ne les rouvriras ! 
