Title: T1 vs GENG🔥 LE MEILLEUR MATCH DE L’ANNÉE ?! (À VOIR)
URL: https://www.youtube.com/watch?v=YY_qNh5fOwk

Content:
Petite game T one contre Genji. On va se régaler. On est ici très pro Twan mais vous avez drê pro Genji, il y a pas de problème. Ça va beaucoup jouer sur la bot lane la bot lane Twan maintenant les priorise énormément. Donc là on est très content. Ban de Varus très bien. Ban de Oriana, on respecte la Oriana du G Lucian Jarvan Karma de Ban très bien. OK Bard. Oh là là là là p de H mesdames et messieurs. H SFINE. Oh là là là. Merci easy un [ __ ] incroyable. Ah ils ont piqué la serpes [ __ ] Bon ça va en vrai ce n'est pas si gênant. OK on prend Xin merveilleux. La bonne nouvelle c'est que là on peut jouer des lulus truc comme ça et en plus bon séraphine c'est pas une dinguerie même si Séraphine c'est toujours chiant. Est-ce qu'on prend Lulu maintenant ? Est-ce qu'on prend autre chose ? Est-ce qu'on prend le midliner aussi ? On peut prendre un rise par exemple. On va prendre Lulu. OK ça me va. Il est trop fort avec Lulu et ça bloque quand même pas mal de de jungle. Tu as pas forcément envie de jouer contre Polymorphe. Ban de Castle, ban de rise, let's go. Le TF, c'est le TF que je voulais voir. On peut jouer un un orn aussi top lane. Ah Yori, je préfère je préfère Orn TF. Waouh ! Renecton Rumble mid. Ah ouais, d'accord. C'est old school. C'est old school. Rumble mid. Ça a jamais été beaucoup beaucoup joué mais c'était pas si pourri quand Rumble était broken. Très bien. Relcon top lane du coup contre Yoric. En vrai, le Horn aurait été encore plus fort du coup parce que le horn ça counter horn et Rumble. Donc en vrai c'est FF juste oui le Renecto il gratte des gold quoi mais très vite la game elle est très compliquée et en plus c'est fort contre Scarner en vrai le aurait été superbe. Bon attention quand même Ezril en les game c'est fort. On a un Yuric contre Renecton match quand même assez peu courant. Bon Doran devrait après s'en sortir je pense. Moi je suis très content que Fer joue son TF honnêtement je pense vraiment que là on a une super idée de draft. Xine Haphine TF je trouve ça marche vraiment vraiment super bien. Il y a juste le pick, j'aurais bien aimé en vrai. Honor en 8-0 avec Zin. Waouh ! Ah oui quand même. Pas éton c'est le meilleur du monde façon c'est pas du hasard. Les dégâts sur roul attention quand même il y a le TP TP de TF c'est assez assez surprenant et il y a l'arrivée de la part du Rumble. Attention ou là attention sur Honor on récupère le kill sur sur Rouer. Rouer qui est cook et est-ce qu'on peut mettre une gold carte sur Choviz avant qu'on meure ? Honor qui va mourir flashine de chovi. Est-ce qu'on peut pas trade kill ? On peut clairement tr kill. Je pense avec l'arrivée de Karia, il trollle. Ah non, l'enfoiré. Oh l'enfoiré. Le flash de canyon sa mère. Je m'attendais pas du tout aussi agressivement. Il y a un double buff hein. Il y a un double bœuf. Chaovi Chavi qui va tuer Car qui va récupérer double buf. Ça, on n'est pas content. Oh [ __ ] ça on n'est pas content, on n'est pas content. Le flash de canyon l'enfoiré. Il a bien joué parce que si il attend un peu je pense que c'est très bizarre. Faut des dégâts avec orn. Tu as zéro dégâts. Oh là là toi tu as pas assez regardé de Orn. [rires] Tu penses que Orn ne fait pas de dégâts ? Tu tu vas tomber de haut. Non non, ça fait super mal mon frérot. Dommage. Dommage, dommage, dommage. Euh devait pas flash. Si si, je pense il a été surpris par le flash de Canon et il sait pas trop flasher avec le flang de duo. Si si unril qui a un flash et un E. Bon, normalement, il craint pas trop l'ord mais la fronte c'est pas la même chose. Un rumble ou un Recton un SC dans la mêlée, tu es pas très heureux. Bon, tu vas pas l'attaquer parce qu' trop rem mais attention parce que Doran peut vraiment être un peu en pls, très bon wall transition level 6. Du coup, on va au l Scarner sur Canon, c'est un peu chiant. C'est le créateur de Skarnor si vous avez pas suivi. Skarnor a été buffé à la base pour la top lane et ça a été le premier joueur à le jouer en jungle après son air de top lane. Et bah il avait totalement raison. Le perso était crack broken. Pour moi, c'était le meilleur perso des Worlds, je sais plus quel Worlds 2023 24 je pense. Et bah au final c'était Yon qui a eu encore plus de succès mais c'était le deuxième après le win rate d'un perso mais ouais il était très broken. Oh bien joué ça. Il a bien joué Fer parce qu'il a dél il a délayé ses W card. Malheureusement, ça va être compliqué. En gros, il a gocard, il a délayué ses Ward pour pouvoir les lancer après le dash. Oh, c'est un très très bon wall. Et tu peux nous rappeler qui a gagné ses ces mêmes world en finale pour je sais pas, c'est une petite team. une petite team je pense c'est des inconnus je sais plus c'est qui. Des mecs sans buz malheureusement là le délai pour les Ward est bien mais le dive lui est plus difficile quoi parce que c'est un Recton quand même. C'est Renecton à c level 7 et tout c'est très très safe quoi. Pour être honnête, c'est oméga oméga oméga safe et je sais pas si vraiment Doran avait vraiment besoin d'aide. Ouais, je pense queon peut laisser Doran en P chilling et camper la bot lane honnêtement. Go camper la bot lane, go camper cette séraphine. Séraphine c'est quand même pas trop dur à tuer hein. Gcard into Aro, il y a plus de Saphin. Bon NPN NP ou là pas mal. La gol, elle est belle. Elle est belle avec la roue derrière. C'est magnifique. Et Chaovi qui a pas de flash toujours. Normalement, il est condamné. Mais est-ce qu'on a les dégâts ? On aura pas les dégâts. Oh [ __ ] sa mère, ça va. Ah là le R dans sur les deux jois, il y a le flan de Doran. Doran le rêve. Doran. Doran le go. Doran le passe et on va récupérer les deux kills. Mais quelle flanque de Doran ! Quelle flanque de Doran qui a skip sa wave pour venir au min. Non, c'est incroyable. Excellent move de Doran. C'est extrêmement bien joué. Bon, il a pas de TP donc il a perd toute la wave. Enfin, deux waves même. Ah, c'était dur de le finir avec son avec son Rumble de merde. Ça ça tank quand même cette merde avec les shields et tout. Scanner qui a malheureusement fait euh la ceinture, la ceinture first item jungle. Mais oui, vous l'aviez vu vous l'aviez vu chez moi les amis il y a 3 4 mois, je fais brillant tout ceinture déjà. Et c'est très encore plus fort son asif puisque il a des résistances donc ça encore plus avec la ceinture et la ceinture elle-même est plus rentable que plus de régen HP bonus et si vous voulez voir tout ça c'est pour l'exclamation masterclass. Je vous ai même mis le fichier calcul la troll la gros. Ouais ouais je crois je crois aussi. OK c'est très bien ça. C'est très bien c'est très bien. Encul c'est séraphine. J'adore ce que fait Faker. Il garde la gros en plus il va laisser la gros. Attention par contre ou la reprise d'opur par contre c'était bizarre. H ouais on a un peu troll là. Oh là là on va tuer rouleur mais ça va coûter très cher je pense hein. W Oh là là là là ça c'est trop la merde. Par contre il a troll je pense qu' a troll en vrai. Je pense qu' doit reprendre la gros après Ferino. On est trop dans la merde. On est tellement cook. On est tellement dans la merde. Est-ce que Est-ce que Est-ce que Est-ce que P va pouvoir le tuer peut-être ? Il faut qu'il crève. Non. Le fight est vraiment bien. Le problème c'est que Oh non, c'est Honor qui a [ __ ] la game. Oh c'est la faute à Honor. Oh sa mère. Honur à Z pour tuer la la séraf mais elle était déjà morte et du coup il a touché leil. Du coup il a repris la gros de la tour. Oh là là. Oh là là là. Oh sa mère. Bon, j'aime bien quand même la façon don on joue. Honnêtement, ça s'est très très mal passé. D'un côté, résultat, c'est catastrophique. La prise d'agro par honorer, elle est catastrophique. Si honner fait pas ça, là pour le coup, rouleur est mort et on est tranquille. Ça aurait jamais été un cimetière comme ça. Par contre, le problème c'est que bon, on a mal exécuté. La bonne nouvelle, c'est que je pense que overall quand même, c'est plutôt bien joué parce que on met énormément de pression avec le TF, on arrive à créer des jeux en side très fort, même si au top, c'est un flop au bot. Là, c'est un flop mais c'est pas la faute de Faker là. Au top, je pense que le gank est enfin le je pense que le dive est est très difficile mais au moins je trouve que on joue plutôt bien le move bot et l'agressivité qu'on qu'on met ici fait que ça va être difficile pour la bot lane de se sentir assez safe avec un TF quoi. Donc le problème c'est que bon on a floppé de zinzin mécaniquement. OK la RO elle est belle. Il y a aucun Wasd je pense dans les gamin. Il est mort. Pas de flash, pas de cleins, pas de E. Ça va être compliqué. Très bel aro de la part de Pace. Bon la rouleur. Il va il va très bonne aro de H. Très bon axe aussi. C'est il clique honnêtement on est plutôt content. La mauvaise nouvelle, c'est qu'ils ont trois Vod Grubs, deux dragons. Les VO Grubs à la limite, c'est OK parce que je pense pas que Rumble pourra tant toucher les tours que ça. Par contre, c'est ex Sou Exou, ça on est vraiment pas heureux du tout parce que ça nous ralentit quand on veut fuir et avec notre comp, on veut vraiment les K back. On est dans une merde de noir les gars. On est vraiment dans une merde noir. Je sais pas si on peut win. OK, on fait le dragon. Allez, on fait le dragon. On veut juste le faire et s'extirper. Le play là, c'est vraiment de courir. On veut on veut le prendre. Let's go ! On l'a eu, on l'a eu, c'est magnifique. Attention, attention parce que là teaming, ça peut être extrêmement dur, ils sont très très très résilients, très bon de la part de Xim pour désengager. Attention les qualiers, on aurait peut-être dû courir, hein. On aurait peut-être dû courir. On va flasher côté de Honor. On aurait dû courir. En fait, quand on a fait le drake, pour moi, on doit giga run. Les compos tank, c'est vraiment le timing dans lequel les compos tank sont très très dur à battre quand elles sont even. Ils ont Oh là là ! Oh là là là ! Oh là là là là ! Oh là là là ! Il y a plus gold, il est tellement mort. Est-ce qu'on peut tr kill ? On va pouvoir tr kill mais on va on va Oh là là, ça va être une catastrophe. Chavi est mort par contre. Chavi est mort. Il a troll. Chaovi est mort. Il a troll. Est-ce qu'on peut récupérer un plus ? Doro qui meurt. [rires] Attention. Oh, il est mort. Ah, on aurait dû s'exirp. On a perdu qui au début du fight ? On a perdu qui ? C'est Doran. Ouais, c'est Doran qui meurt au début du fight. On se fait Ace. On a récupéré le Drake. C'est OK. En vrai, c'est OK. En vrai, c'est OK. C'est acceptable je pense. Juste c'est un peu dommage parce que pour moi là on doit fuir. Là on doit fuir. Honor qui go et là faut run quoi. Là Doren qui go là je pense que Doren doit pas goin. Il doit trouver le flash aussi surfine. Honor doit pas goin. Dor doit pas goin. Doran doit trouver le flash surfine. Il faut courir là. Faut vraiment courir. Pour moi. On fait le drake et on resette le fight. On veut surtout pas fight à ce timing là. C'est un timing qui est trop facile pour eux quoi. C'est trop facile avec un un Rumble Scarner Renecton de gagner le fightin. C'est trop facile pour eux. Leil il est littéralement immortel parce qu'on peut pas tuer la frontline assez vite. Donc le il peut pas mourir en s'il est pas totalement con et qu'il va pas in au milieu de quatre personnes là tu vois typiquement j'aime pas autant le di bot lane tu vois je trouve que c'est une erreur mécanique autant là je trouve que c'est une erreur de décision pour moi là faut vraiment courir après le drake là faut faut fui la faut fuire la mort quoi. Bon catch en side de la part de TF qui avait nos flash. il a fait rendu une malheureusement avec son scarner. On n'est pas très content de tout ça. Je pense vraiment que Scarner c'est fort malheureusement. Donc on n'est pas très content que Scanner soit la dans la métap parce que je pense que c'est bien aussi contre Xin et on a le meilleur joueur de Xin du monde. Donc le truc c'est que meilleur joueur de Xine du monde ou pas meilleur Xanor c'est quand même très très immortel quoi là tant qu'on a pas quatre items sur H franchement il tk pendant 4 heures. Bon elle a fait l'entile. Oh là là. Oh là il est mort je crois. Oh, il a flash. Flash. Il le tue hein. Euh, peut-être qu'on est content qu'il est très trait de flash. Euh, OK. Canyon canon qui s'est avancé tout seul, il s'est senti un peu trop chaud. Est-ce qu'on peut récupérer le kill s'il vous plaît ? Attention par contre, attention qu'il est très tank. On est dans la merde. Honur est mort. Oh là là. Ah, c'est trop tôt. C'est trop tôt. C'est trop tôt. On a des dégâts mais ils en ont. Ils en ont aussi. On met du temps à Oh il a réussi à il a réussi à gate c'est déjà pas mal. Attention il va se poursuiv C'est qui qui les suit ? C'est chovi je crois. C'est ch c'est chovi. A ae a a l'enfoiré. On est mort là. On est clairement mort. Il y a aucun monde dans lequel il peut s'en sortir. Et là c'est nch rien à faire. On prend des gold de bot. Écoutez Doran TP. Ou là ou là là ou là on veut conteste là vraiment là. Attention hein. Ça peut être fin de partie là. Oh là là j'aime pas du tout. Aïe aïe a bon c'est fin de game c'est fin de game. Peut-être en tuer un flash de Doran. Ça a raté. On est Oh là là là, on a voulu contester ça. Ah j'aime pas trop le contest en vrai le contest. J'avoue je je trouve je le trouve très mauvais. J'aime pas le contest. Je pense que là Doran doit keep pushing. Je pense que là faut qu'il y a pas de conteste possible et juste Doran doit doit P comme un dégénérer bot lane et et bonne chance hein parce qu'ils peuvent peut-être prendre la T2 en plus hein. Il reste quatre play pour la T2 je crois. Mais en vrai, bah s'il fait que pêcher, ils vont il y a TP de Il y a TP de Il y a TP de Recton et là malheureusement je pense que Doran il a plus de TP sur R du coup parce qu'il a TP in et là je pense que Doran voit juste per bot il y a cin plates et juste bah mange Doran il prend mass goal on prend le bonus de goal il y a les c'est les tourelles jaunes et juste là juste On tente de de sauver enfin de trade quoi. On peut pas y aller je pense. Il y a la probabilité qu'on qu'on détruit dans ce fight 90 % quoi il a pris des il a pris des risques. Il était quasiment solo tout devant. C'est que pour l'instant c'est trop tôt en terme de damage. On a pas encore lié sur H quoi. On veut lier sur H parce qu'en plus elle a fait lentil ce qui est OK mais du coup elle a pas LDR avec LDR. Elle a beaucoup plus de dégâts sur les persos en face qu'ils ont beaucoup d'HP max HP. Bon là les prog sont faibles je vais pas vous mentir là c'est dur. Pourquoi Doran ne pile pas en team fight ? Après là, il était pas là, il a eu TPon, il a TP après en vrai il en vrai le fight, il était juste mort hein. Euh je pense que notre erreur c'est d'avoir full forcé le fight avant qu'on ait lieu. Oh là là, on est foutu. C'est fin game. C'est fin de game. C'est fin de game. Bon, c'est pas grave. Bon, c'est chiant. C'est chiant parce qu'il y a eu des trucs qui étaient quand même en fait. Je pense que les deux moments moi qui m'ont vraiment pas plu, bon là le contest évidemment c'est de la merde mais je pense même le fight [raclement de gorge][toux] je pense que vouloir faire un fight vraiment un peu au ligne entre guillemets à ce moment-là c'est dangereux parce que notre wi condition c'est la hache quoi. Donc il faut qu'elle lieu. Tant qu'elle a pas lieu. Je pense là, il faut chill un peu parce que quatre items euh à quatre items le Oh l'enfoiré de Renecton, il faisait Randuine les joueurs pro qui enfin c'était mis correctement parce que là c'est tous les jours Rine de la part de Renecton pour moi si pas Rine c'est du troll sauf que bah ils font tous les mêm les mêmes stuff HP HP AD le fight drake je pense c'est du troll parce que c'est un timing dans lequel ils sont trop forts en vrai c'est le timing dans lequel c'est très très très très très très très très très très dur de tomber la fronte donc go chiller un petit peu parce que gold sur chovi into a de ha il est mort, il va se faire one shot dès que la hache elle lieu elle le tue mais vraiment en 2 secondes. Faur, il a essayé de créer du jeu sur la map ce qui était une bonne idée mais la TP je pense que c'est un peu de la merde hein. J'aurais quand même préféré un que Yoric. Honnêtement, j'ai pas trouvé que Yoric a car la game. Le p je parle c'était OK. Juste attention de ne pas attention de ne pas faire que fight quoi. Là ce fight tu vois le recontest là c'est trop nul frère. Ouais ce fight là il est trop trop nul. Le timing avant le Nash, le timing après le Nash et le timing après le Drake 3 on le on le récupère je pense c'est trop trop nul. C'est genre de m pour moi qui ver la game parce que ton ris reward il est tout pourri quoi. Sur masterclass je vous explique énormément de choses, des choses extrêmement concrètes, extrêmement poussées pour comment gagner vos parties plus efficacement. Le but c'est vraiment que vous puissiez atomiser les gens. Pour le prix c'est 5 € par mois comme un sub Twitch 8092 pour un an. Et voilà, vous allez lire en description les gars pour la masterclass. Ce n'est pas que pour Nasus, c'est pour tout à jungle. Il y a aussi des choses spécifiques à Nasus, à Mundo, à Jack et cetera. Donc plein de persos. Mais en gros, je vous explique comment gagner une game, comment optimiser vos chances de gagner en maximisant votre XP, comment snowball, comment garder votre le comment gérer les silidelin, comment gérer un tanky feed, comment gérer un desc feed, comment essayer de créer des surnombes, comment essayer en gros de 1 game de LOL et pour ça il y a plein de choses en commun. Ça sert la jungle, ça sert aussi sur les autres rô mais c'est surtout pour la jungle. Comment tracker jungle, comment tracker les ligners, comment préparer un objectif, bref tout ça pour vous faire kiffer et détruire vos games. Enjoy qui fait bien. J'ai bien aimé la première game en vrai. On a essayé de créer du jeu, on a fait des on a fait beaucoup de choix un peu mauvais je pense. Le dive top, le fight après le dragon, le fight avant le Nashor, le fight après le Nashor. Je pense qu'il faut mettre du rythme en early début de mid game cont genre de compo, c'est bien. Campons la bot lane. Et en mid game quand les persos tank qui s démisent correctement du coup bravo à eux sont extrêmement résilients et le time to kill est beaucoup trop élevé. On chill, on chill. Et je pense qu'on quand même pour moi on doit quand même jouer LDR sur H et euh mettre Lille sur un autre joueur pour qu'elle puisse avoir le maximum de dégâts de de dégâts de P parce que le but c'est de jouer sur elle, tu vois. Donc euh la carma first peck, j'en pleure. Oh non, ça sent la K Linux et merde. Ça sent la K Linux les gars. Oh [ __ ] Bon Jean Karma contre K Linux probablement. Oh là là un de merde. Dommage c'est fort union. Bon et là c'est la gare. On va jouer fullor lil là. Klingux lin, c'est pas ingagnable mais il faut vraiment qu'on domine en bot lane et qu'on campe la bot lane parce que si jamais on passe pas la bot lane le son est immortel et là j'espère qu'on pas la même erreur que la game d'avant là faut pas aller top lane tu vois en fait même si on tue le son le renecton ils s'en foutent en fait un renecton un son qui crève c'est ça change rien à sa game en vrai et il nous faudrait idéalement une condition de victoire quand même en mid en top parce que là après 15 minutes de jeu on est dans la merde. Ah fait chi ils ont ils ont enlevé une Goen parce que Goen c'est une condition top lane quoi. Mais c'est pas mal contre Sion. Ve après vein contre Sion, je pense c'est pas si facile en vrai. OK, on va battre le feu par le feu et on va sortir le Horn. Orn contre Sion. Bon, Orn c'est moins fort contre Si que c'est fort contre Renecton et Rumble mais ouais. Donc Annie Blind du coup c'est pour ça qu'il a banni Rise même si c'est pas mal contre contre Rise, il voulait pas prendre ça Nivia. OK Wukong c'est OK. Wukongani le fameux combo Wongani ça a du burst he ça fait vraiment mal mais c'est pas super que ça contre la France donc contre Orn il s'en fout un peu. Pourquoi pas Nid ? OK, on va zoner la Annie. Quand a plus de flash, elle va galérer à à going dansia et cetera. Et bah on peut pas tuer le Sion mais ils peuvent pas trop tuer non plus le. Donc en gros là, on est un peu en mode on n pas assez de dégâts pour votre son mais vous avez pas assez de dégâts sur notre orn et on va essayer d'isoler votre votre front lane et taper dessus quoi. Et en vrai bah je pense que la game d'avant on aurait dû faire la même. Je pense la game d'avant on aurait dû prendre Orn et avoir la même logique de bah on peut pas le tuer en mid game mais nous non plus et on k back on temporise jusqu'à ce que bah très bientôt le Renecton et le Rumble eux sont pas immortels surtout le Rumble si le Renecton s'estimise bien. Le problème c'est c'est que la compo si Honor fait pas 15-0, on a no challenge. Après [grognement] ils ont pas trop meilleur dégâts non plus. Karma après leur game, c'est vraiment très très moyen. Bon, est-ce que c'est pire que luxe ? Je pense pas mais bon là on a Klingus pour gagner la bot Lane quoi. Là faut qu'on gagne la bot obligatoirement. Oh ok c'est acceptable. Trade flash la cage. Oh dommage si la cage connecte, ça aurait pu vraiment le faire. Il aurait flashé ou il aurait surtout clean d'abord. Oh le wall ! Oh le wall ! Oh le wall ! Excellent wall ! Excellente wall ! Il a stuck la dedans il a réussi à la stun, il a trade flash son flash contre la pour préparer ce move. En vrai c'est insane. En vrai, c'est un super move de la part de Faker. Le gang de Line, il est il est préparé à la mort. Un timing très dangereux pour Chavi parce que la vague bounce back vers lui mais il a vraiment pas envie de mourir maintenant. Donc là il crève. Bon la bonne nouvelle c'est qu'il va pas arrêter grand chose parce qu'il va pouvoir TP et tout mais la bonne nouvelle c'est que Orn il a le britle contre Sion 1. Orn c'est pas trop mal contre les tanks. Je sais pas pourquoi. Mais on dirait qu'il y a un monde où Tiwan peut win avec Luxe. Bien sûr qu'on peut gagner avec Lux. Lux c'est extrêmement fort en début de partie et en vrai j'aime pas Lux mais j'aime pas Karma non plus. Donc si ça peut te rassurer, néanmoins dans cette game, je pense que Luc c'est moins mauvais que d'habitude parce qu'en fait, imaginons, on joue une compo, tu vois, avec ça et cetera, on doit se battre, on doit les tuer. Là, notre compo, elle est beaucoup plus cancer en mode nous on veut pas tuer Jein, nous on veut tuer Wukong. Et en vrai, c'est plus facile pour nous je trouve de pouvoir jouer défensif, on veut tuer Wukong que avec Lux vouloir tuer Jein, ça n'arrivera pas en fait. Et pour le coup, pour le Wukong, la game elle est très dure hein en vrai. Je pense que la game de Wukong, elle est vraiment pas évidente. Si on se positionne bien, c'est autant la game de Canon game 1, je pense qu'elle est pas trop durre juste voilà Skarner en midame, il est immortel et tout, autant avec Wongre parce que si la a pas de flash, elle peut difficilement follow son engage. Je pense qu'on devrait tu vois typiquement jouer sur la en team fight ou quoi parce que qui flash qui sert à rien serien mais elle sert pas grande. Pareil, elle va quand même pas mal galérer. Elle va pouvoir se faire W par le Anivia. Euh, elle aura du mal à pouvoir aller mettre des routes sur des joueurs utiles parce que route et ord, on s'en fout un peu. Oh, dommage, elle a voulu double cage. Merci Maltan, merci pour les 5 subs. Attends, oui, merci pour les c subs frérot. Merci infiniment. Merci à ce qui s lâché les gars. Merci. OK, le c'est bien. On va faire claquer le flash chovi. Merveilleux ça. Et on fait claquer le flash de chovi. Et ce flash de chovi, c'est trop value. Là, Doran vient de trade son flash et son ulti. ou attention contre Honur attention Hur ça peut être très très très chaud flash Z ok c'est OK par contre Karia est mort je pense. Ouais il est juste avant le dragon c'est vraiment un mauvais timing du coup on va devoir trade. Non que c'est un dragon dans lequel on pouvait mettre de la pression parce que Annie sans flash pareil dans le fight du drake c'est pas évident. Attends ça kill ça ? C'est kill pas ou il a troll là King. Oh il a troll de fou en vrai. Oh waouh ! Oh il a troll de ouf en vrai. Là il s'est suicidé en vrai. Il a flash air pour essayer de tuer Kin mais c'est pas sûr quoi. On va dire c'est peu probable je pense qu'il crève pour la luxe. Bon attention là elle est morte bêtement en étant en honneur mais elle doit pour moi juste jouer très safe et tenter de bloquer ce wok. La cage, elle est bonne. Il va pouvoir trouver une cage sur Duro. Par contre, il a trouvé son truc. Il dél pour la cage. Oh waouh ! Il avait prédict avait prédic le flash close en vrai. Franchement un peu de chat. Je est mort. Est tellement mort. A a la Lux qui a oméga flop. La luxe qui a oméga floppé. On n'est pas heureux les amis. C'est quasiment game. Bon, c'est pas game parce qu'on a quand même compo jouable mais la quêteux qui perd en game, c'est un désastre. Un problème de Lux, c'est que c'est tellement pas mobile quoi. Et du coup bah il se fait cook, il se fait giga giga cook. [grognement] Aïe aïe aïe aïe a. C'était un peu trop la son flashine au bot. Ouais bah le problème des flashing c'est que c'est sexy quand tu les réussis. Quand tu les réussis, tuas un highlight de la semaine. Quand tu les réussis pas, c'est pas un highlight, c'est c'est pas grave, on te critique pas. Mais dans les faits, souvent tu es mort après quoi. Tu as plus de lâche en bot avec une luxe, tu vas mourir quoi. La probabilité que tu crèves est très élevé je pense. OK. Al, je suis je suis à la terre de mes ancêtres. OK. OK. Le kick malheureusement, il a quié le clone. Oh là là. OK. Doran qui est dans la merde. Doran qui est méga mort. Il va mourir. Les dégâts sur rouleur. Est-ce qu'on peut trouver les kelle est belle. La cage elle est belle. Pour tuer il faut la finir. On va la terminer avec le cpel de honor. Est-ce qu'on peut prendre un peu plus ? Rouleur qui condamne. Rouleur c'est mon frérot. Il essaie de bloquer les crips comme il peut mais là on va dient ça compliqué. On est très content de gagner ce fight. On est le trève de encore une fois qui trouve un très très bon macro. parce que on a un TP de il y a pas de TP sur le sur le parce que rappelez-vous, il a TP après son suicide et c'est très très bien joué par par Doran. Doran joue très bien malheureusement là, il se fait il se fait cesser, il a pas le temps de R2. Ça c'est le petit bémol mais bon flashing de rouleur qui fait que il est quand même un peu dans la merde. Très bien joué là le stun de de Furino qui va être follow par la cage de Karia. C'est l'avantage, c'est que la cage ou le stun de Anivia, les deux s'enchaînent l'un avec l'autre. La bonne nouvelle, c'est que Honor est vraiment trop fort sur Line. À la base, c'est un Mcine. Pour le coup, niveau compétence, il est fort. Très bien joué ça. On va aller chercher rouler. Rouur qui av plus de flash. Rappelez-vous parce qu'il avait flashé tout à l'heure pour tuer le H de Doran et on va récupérer ce Drake. C'est un très bon Drake. On n'est pas du tout content. C'est c'est une Ktechou. Kte Sou, c'est cataclysmique. Une chance4 d'avoir une S catastrophique. Allez. [cri] Oh là là ! Non, c'est pas possible. Non non ! Oh là là ! C'est Oh, c'est cataclysmique. [ __ ] on n pas content. On est vraiment pas content du tout. Pourquoi ? Parce que en gros ça te saoule. Bon, quand tu es moins de midl, tu es plus tank, tu fais plus de dégâts. OK. Bon, c'est c'est ça, c'est pas très grave. Mais ça rajoute des plantes de jump et les plantes de jump sur un si sur un surtout sur un Wukong surtout sur une Annie qui a pas de flash c'est cataclysmique. Ah c'est vraiment la pire soule possible hein. C'est juste horrible en pls mon fils. Pardon pardon pardon. Ah je suis dégoûté les gars. Ah c'est cataclysmique. OK bon faut qu'on trouve plus de play parce que les team fight vont être plus dur. Oh là là là ça kill [ __ ] Incroyable le kill récupéré. On a les RAL pour aller taper la tourelle T1. OK. Qu'est-ce qu'il fait ? Oh, il attend mais qu'est-ce qu'il fait ? Oh là là, qu'est-ce qu'il a fait Caria ? Fils de Coi cette merde Non, mon frérot, il veut trop. C'est un peu le problème de K des fois, il veut trop over, il veut trop faire trop faire des tikt en permanence là. Veut faire un TikTok. On s'en fout là. Frérot, tape la tour. S'il te plaît, prends la tour frère. En plus, quand il prend la tour, il y a quand même peut-être un il y a peut-être un nouveau play après sur Chovi, hein, parce qu'en vrai, Chovi n'est pas 100 % safe. Il il voulait les rales. Ouais, mais après il est pas obligé de taper le mur he frérot. Le mur est porteur, hein. Donc s'il veut fuir, il peut fuir. S'il veut taper la tour, il peut taper la tour. Mais là là, ce qu'il a fait, je pense c'est un des pires moves qu'il pouvait faire. Les plantes sont cancer en vrai. C'est en vrai, ces plantes pour moi devraient pas exister sur Nasus. J'aime trop hein. Mais c'est pas si mal. On lui fait pas beaucoup de dégâts mais lentement mais sûrement, on va le mettre l' HP. Allez, R2. R2N. Ah l'enculé, on a kick. OK. Ouais, bien joué. and out dragon perdu malheureusement c'est le deuxième drake je crois attention com côté faker pour passer en forme d' il va se passer en forme d'omelette là attention on est dans la merde. Pace n'a pas de flash p va mourir peut-être les dégâts de la part de Kin qui va le tuer par le cpel là a a on est cook on est cook Fer il a voulu trop forcer sur lui je pense. Il a voulu ba sur lui mais il est pas aussi résilient qu'il le pensait je pense. Là on est dans la merde. Très bon Z mais il est mort quand même. OK le flash pas mal. Aïe aïe aïe aïe aïe ! [ __ ] fait chier. C'est normal qu'on puisse pas le tuer vite. Ah, j'avais pas pensé mais le c'est marrant les c'est marrant les trappes avec l'ultina en vrai là. Bon, super boulot de chovi malheureusement sans flash en plus un protobel et tout. Je suis pas sûr que le kick de honor était le meilleur kick en vrai. J'aime pas trop le kick de honorer. Je comprends. Et là, j'aime pas trop non plus le fait de Faker. Il va forcer sur lui mais sauf qu'il est pas tankqu en fait. Il Fit aime souvent forcer sur lui pour protéger ses mates. Mais là pour moi il y a pas trop moyen parce que il y a trop de dégâts en fait. La V lane va lui arracher la gueule. Donc là on est on est dans la merde quoi. Là malheureusement on veut des goals sur pace. Encore une fois notre compo dépend beaucoup de pace. Là c'est pace ou rien là. Très bien. Can peut peut-être mourir mais ça va être dur on va pas se mentir. On va kick enfin on va Z out. Tout va bien. On a kick. F est devenu le vieux sage qui entraîne et protège la nouvelle génération. focus sur soi personnellement moi j'adore mais moi je fais ça avec Nasus quoi. [rires] Jeugment avec je suis plus celle qui a gag quoi c'est un des truc que je préfère faire dans LOL parce que les gens des fois tu une vision de fou tu vois je suis midli avec Nasus en réalité j'ai deux fois les deux fois les PV réel de la dcari mais comme ils me voi midli ils vont un peu la vision tu vois et en réalité en plus j'ai de la résine donc en réité je suis trois fois plus en des caris tu vois donc s'il me focus moi très souvent ça se passe très mal pour eux mais il faudrait que le poteau canon il trollle un petit peu quoi ilite pas à troll une petite malheureusement il fait aussi encore une fois un bon stuff qui part surin et pourtant Le head coach qui a fait coach a dit là sur Twitter que c'était le pire un des pires items du jeu. Étonnant évidemment c'est faux. On est cook malheureusement et à nouveau flashing de de cheviers route. Il y a rien à faire il y a rien à faire. C'est le Nashor. C'est le Nashor. C'est le Nashor. Le petit W. Le flash de Karia malheureusement toujours dans la tour monre. Il va se faire R. Il va se faire a par c'est normal. Il est complètement condamné avec sa luxe. Aïe aïe aïe aïe aïe. Oh là là le route. Mais il y a le flan de Bouook. Aïe aïe aïe aïe. On est tellement mort. OK il fait GA sur les ce qui est fine. Il y a pas de pas de K en face par exemple. Bon il y a Lie malheureusement là sur Jean on n'est pas très content. On a un dragon mais il y a toujours cette plante de il y a toujours cette plante de merde. Et là malheureusement bah on a envie d'être devant quoi avec notre compo malheureusement là pace ne peut rien faire. On ne peut juste rien faire. C'est game 100 %. Ouais, peut-être pas 100 % mais un bon Ouais, un bon 90 c'est à part un de fou de Genji, je pense c'est très mort. Dur dur dur. Pour le coup, j'essayerais aussi d'être tout le temps positif mais en restant réaliste, ça crée toujours une sensation un peu bizarre. Ouais. Ouais. Là, c'est après une compo, je pense je pense que le de la game d'avant aurait été une meilleure compo mais que celle-là. Mais je pense c'était une bonne idée de faire ça plutôt que de vouloir jouer tuer la back lane. Problème c'est que la luxe elle a du mal à s'exprimer. Oh le flan. On essaie quand même. On essae mais on va se faire éteindre. On va se faire éteindre. On va tellement se faire éteindre. Il a pas de flash encore Faker. Il va peut-être le récupérer. Il l' [ __ ] il l'a récupérant il meur. Bon c'est pas très très grave en vrai. On a essayer un un move un peu surprenant mais pourquoi pas en vrai hein. Faut des fois faut essayer. C'est mieux de de se faire rétamer plutôt que pas essayer de win. Euh OK mortel. Il a encore un R. Donc il peut jamais mourir. Il a juste à aout. Attention pas B. Oh [ __ ] ! Oh [ __ ] ! Il a fait claquer le R de P. On est trop on est trop dans la merde les gars. On est vraiment trop trop dans la merde. Aïe aïe aïe aïe aïe a a flash de la part de PE, c'est une mauvaise nouvelle. C'est que dès que Chovi le récupère, il va reflasher une pace et on a toujours pas de Michael Crus. Ah, on a Michael, ça y est, à côté de Luxe, sauf qu'on a fait 27 minutes sans Michael. Bah de mon point de vue c'est très compliqué quoi. Ils ont joué avec une cleins, ils ont pas pris tant de retard que ça en lane et du coup 27 minutes sur Michael, c'est-àdire que bah il y avait un flash chovi, bah on meurt qu ce qui se passait au vide et euh là du coup c'est dur quoi. Pas de clean dans cette game, c'est un peu un troll de pe. Bah je trouve aussi le truc c'est que bon quand ils prennent kating c'est pour gagner leur game quoi. Ils ont fait ça pour gagner leur lit et bon on a eu 400 golds d'avance mais 400 goals ça suffit pas le fait d'avoir bah une clean sans moin pas de m en 27 minutes tu vois c'est bizarre un peu le problème c'est qu'ils ont bien joué hein ils nous ont baisé en vrai la game est pas est pas impossible à win juste elle est dure quoi. Oh la cage. Bon il est mort là il est mort faut pas abuser. Le problème c'est que les problèmes restent les mêmes. La bonne nouvelle c'est qu'on a trois items sur pace et bientôt quatre items. Pas de chance. C'est temporiser jusqu'à 4 C items de ps et espérer que il y ait pas trop de PL qui nous cassent les couilles parce que les plantes de jump toute la game en fait. La fait que ce soit une Kte, ça nous baisse de ouf. Honnêtement, un compo bien pire. Je pense que compo, je trouve qu'elle finit bien vraiment. Je trouve qu'elle finit bien parce qu'on peut jouer la game, tu vois. Là, on se bat, il y a d'autres compos là. Je pense que vraiment on peut rien faire. Bon, juste on s'est fait cook et la tex c'est un on peut pas le savoir mais Oh non ! Oh là là ! Faker, est-ce qu'il est sauvable ? Est-ce qu'il est sauvage ? Non, je pense qu'il est pas sauvable. Oh, il flash. Il y a peut-être une plante. Il y a peut-être une plante. Je vois pas sur la map. Je crois pas. Il y a pas de plante. Il y a pas la plante. Il y a pas la plante. Sa mère, il y a pas la plante. On va essayer de tra kill Kin. Allez, faut que Kin crève. On a des dégâts maintenant sur P. Let's go. P qui vient de tuer Kin. On est content de ça. Il y a un fling de chie. Il a été vu. Il a été vu. Oh non, [ __ ] dommage. Oh, ça c'est très très dommage parce que si jamais il se fait toucher par contre sonor, il y a moyen qu'il flash parce que sur le dashing, il peut se faire qu'il flash en fait, même s'il a un flash, même s'il a un stun. Allons-y. OK. Nash. Ça va être la galère. Ça va être la galère. Le flip est pas mal. OK. Chovi. Chav qui prend Bagdad. Les dégâts de les dégâts sur mais on est très tankquis. Oh Doran non pas ce mon frère pas ce s'il te plaît. Let's go let's go monur. On peut faire mieux là si on gagne pas cette game on gagnera jamais hein. Allez oh là là là nique sa mère. Non orn [ __ ] fait chier l'ulti de de Doran en vrai là là Doran il doit toucher là. Bien joué à Honor. Bien joué à Honor mais là Doran il doit toucher ce R obligatoirement là. toucher là mon pote. Bon, on a uneor, on cancelle le fight, c'est déjà pas mal en vrai. On fait ce qu'on doit faire là. On est la game, elle est on est en apné de fou. La bonne nouvelle, c'est que Pace récupère un item de plus. Donc la game, on commence à avoir une opportunité de win. Flash out en plus de chovi, ça peut mieux se passer. Juste là, le l'ulti, il se fout de notre gueule là. Doran doit à tout prix ulti canyon, je pense. Ou rouleur au pire du pire du pire. Mais là il a vide en il a abusé je pense. [grognement] Bon no flash chovi. J'ai pas vu s'il joue Lucit ou s'il joue Mer je crois qu'il joue Luc mais je suis pas sûr. Bon on perd la G de Line Swiftness contre Aligia. OK. Bon la bonne nouvelle c'est qu'il a pas t pendant longtemps. Le flip de Jenji est est très random. C'est un 5050 pur entre les junglers. C'est vraiment il y a enfin c'est full RNG je trouve. D'autant plus que Canyon peut se faire [ __ ] parce que s'il passe en forme de même s'il avait une GA s'il passe en forme de GA bah il écoute en GA tu peux pas SM donc ils prennent la priorité midlane. Est-ce qu'il y a des plantes de merde ? Il y a des plantes de merde il y a une plante à droite là en haut à droite vers le bleu. Le wall c'est très bien Kin peux plus tanker autant qu'il le faisait avant. Là on starte le drake. Il y avait G qui matche le flan il la cage. Ah non dommage. Ah du coup plus sa position de Lux c'est très dur à défendre. Le stun c'est très bien là pour zoner rouleur. On va récupérer Drake gratos. C'est acceptable. Oh non ! Oh non ! Honur ! Honneur est mort, je crois. Honneur est mort. L'ultimate de Doran. Doran qui va toucher un joueur. Est-ce qu'on veut vraiment Oline ? Attention, on n pas mis les trappes. C'est toujours là. Est-ce qu'on veut pas s'exirper là ? Parce que si on perd ce fight, c'est c'est fin de game potentiellement. Attention, attention. Chill guys. OK, c'est bien ça le wall. Très bon wall sur Kin. Kin est mort. Attention parce que c'est pas fini, il y a le flank de Wong. Oh non, tellement dans la merde. P flash, paye ta flash. C'est très dramatique ça. No flash sur P, c'est catastrophique. Keria. Keria qui va trouver un flash. Est-ce qu'on peut survivre ? Le side step est bon. On est tellement dans la merde. On est tellement dans la merde. P qui va essayer de le tuer. Il peut peut-être le tuer le clonage. Il sait qu'il a clone. Il est mort je crois. Je crois qu'il est mort. Est-ce qu'il peut le tuer avec les shot ? Il va le tuer le de pa on fire. Les porté autoattaque. Ret sur les crip mon frère. Oh sa mère. Oh là là là le gars le je crois que ça Ah c'est toi ? Ah ouais on m'entend [rires] sur toute la map les gars. On m'entend sur toute la map. Elle m'a dit qu'on m'entend depuis plus début du couloir. Il y a qui pense ça ? Tu penses les mecs ? C'est super drôle. dans le couloir mar entendu des gens qui parlent de moi, ils ont dit il est en train de jouer un jeu. [rires] [grognement] C'est vra pas l' trop [rires] Oh mère, il doit me prendre pour un énorme puant. En plus, j'ai pris le petit, j'ai dit non et là la meuf, elle passe. J'ai dit ouais zoom meeting et tout. [rires] Oh sa mère la gueule. [ __ ] ça doit me juger très fort. [raclement de gorge] Aïe aïe ! Ah ouais, pardon, pardon, pardon, pardon. Bon là on a énormément comeback les gars. La game là elle tient à un fil là. Celui qui trollle il peut vraiment perdre la game. Ils ont toujours malheureusement ces [ __ ] de plantes. On a trop bien joué je trouve les phases de jeu et on a trop bien joué notre compo parce que le but de notre compo c'est vraiment faire ce qu'on a fait mais bon faut le faire quoi. Après le 5050 Nashor c'est full RNG pour le coup. Faut pas la GA de pace. Ouais la GA clairement et le flash hein. Là le Nashor on s'en fout un peu en vrai. Les Snash c'est pas game. Snash donne pas la game du tout. Ils vont galérer à p parce que quand ils vont vouloir percher, ils peuvent se faire isoler et cetera. Bon, on a un air de luxe pour tenir de la vision mais on s'en bat les couilles. Laissons sur un champ. Je pense même qu'on peut laisser cette soule, elle va pas changer grandchose en la soule est même presque moins. Bon, évidemment, c'est mieux si on l'a parce que le delta et big. Si honor peut essayer de la voler, c'est mieux mais bon, je pense on est vraent dans la Oh là ! Oh non ! Oh non ! Qui a flash ? C'est car je crois. OK, il y a encore le flash de pay, c'est bon. Attention Doran Doran a pris beaucoup de dégâts. Le très bon le très bon c de Doran pour buffer. Flash de Doran, c'est très bien le E la cage qui va connecter. OK, flash. Oh non, oh non, on est baisé. Oh, on est trop dans la merde. Oh [ __ ] très bon flash de la part de Rouur, malheureusement. Le cuspel. OK, le kick. On va Il est mort Kin peut-être. Il va prendre vraiment Bagdad ici. OK, il est mort. Il est mort. Le R sur le Drake un peu random, ça connectera pas de Il est mort le il est mort. C'est pas grave. C'est pas C'est pas si grave. Évidemment, c'est mieux si on l' que eux ils l'ont. Oh [ __ ] ça Oh [ __ ] Kaya K qui a pris Bagdad mais P encore son flash P encore son flash P est vraiment extrêmement menaçant il a fait 9000 dégâts dans le fight forcément bon pareil pour Jean pour le coup mais forcément le son ne peut plus le t maintenant comme prévu R2 Sky j'ai pas vu. Non non. Oh [ __ ] la chatte. Oh la chatte de car par contre c'est une dingue. Mais on prend on prend on prend. [grognement] Doran il a troll encore. Ah j'ai pas vu. Fait chier. Ah bah je ça fait pas mal je système. Oh [ __ ] là je sais pas combien d'attaqu damage d'amage il a il a 1000 R ses dégâts en bas à gauche il a 944 dégâts. Oh non Doran se fait catch. Merde ! Bon, c'est pas un timing horrible en vrai. Ça va, il avait pas de flash mais fallait pas qu'il flash ici. Fallait qu'il se laisse mourir. On est content de d'arriver dans cette situation. Il y a il y a il y a 10 minutes, ça disait que Tian gagnerait jamais contre Jji ou que on pouvait jamais gagner contre eux ou que ils étaient imbattables et cetera. Là honnêtement déjà c'est un miracle. OK rouleur, il y a pas de flash en plus. Oh oh là là dinguerie frérot. Je veux pas réf C'est une dinguerie. La cage elle est belle. Dommage ça force bien. Oh là là là là. Bon rouleur il a fait rouler il fait une grosse erreur un très bon wall de Faker mais grosse erreur de grosse erreur de rouleur et c'est la force d'an vi c'est que dès qu'un mec fait une erreur de positionnement comme ça le wall ça bah ça cou les mecs qui ont pas de flash. Donc en l'occurrence Annie et et Jin peut pas sortir de ce truc là. Karma aussi mais Karma on s'en fout un peu plus quoi. C'est moins grave si elle meurt. La je meur c'est c'est une dinguerie he. Est-ce qu'on peut pas essayer de finir la game ? Ça peut être fin game en vrai. Si si là ils font un mauvais fight et qu' sont désonisés, ils veulent pas fight maintenant. Ils veulent temporiser plante de jump. On va péter la plante pour l'empêcher de flan. C'est bien ce que fait Honor. C'est très bien. Il lui met il il est menace en plus il le révèle en invisible. Attention on a on a on a kick. On aurait pas dû kick je pense. On aurait pas dû kick je pense. Il a troll son kick là l il doit kick son kick je pense. On a besoin du kick de lcine pour faire pour faire un fight parce que sinon ça c'est nul hein. Le perso s'en fout son kick. C'est pas ouf. [grognement] Attention là on va accélérer top lane. Bon dommage évidemment ils ont pas envie de fa si fa ici en 4v5 il trollle la game en c'est possible en bon s'ils font ça je les insulte en vrai donc parce que c'est catastrophique. Après il y a ça arrive malheureusement ça ça arrive surprenamment ça arrive et pas si rarement que ça mais dommage la game est folle. Ouais la game est dingue. La game est vraiment dingue. Je trouve ça étonnant qu'elle ait pas changé ses bottes la Annie. Je pense que pour moi, elle devrait peut-être changer ses bottes pour des bottes de péné magique maintenant qu'elle est full stuff. OK, le kick est bon. Le qui est bon. Ah, il meur Oh non là là là, [ __ ] c'est pas possible. Non, sérieux gros. Oh, c'est horrible frérot. [ __ ] on a pas de chat là par contre. On a vraiment manqué de chat. C'est dommage parce que s'il passe en forme de Ja, il aurait pas de J pour les Dragon et ça aurait été le rêve. On récupère le Nor. Bon, c'est une bonne nouvelle mais on est content, on est content là. On est en 5050 pur là [grognement] c'est un miracle hein, franchement c'est bon. honneur y est pour beaucoup he le style du nche ça met vraiment bien un nche en ver game comme ça c'est pas très wor parce qu'en réalité la game elle dépend plus trop du nchor alors que bah arrêter unor à 24 minutes de jeu c'est c'est très dur ça t'arrache toute ta bas ça crée un cart de go dramatique alors que là les goals n'ont plus de valeur il y a la plupart des goals sont juste gâchés là les cararis sont fout ça depuis 3h enfin Kate en tout cas oh là là là oh le flash oh là le flash TP là avec la plantovi qui trollle Le flash attention le me il est mort il est mort avec chovi ch est mort flashine pour récupérer je sur sur l'util surau on a gagné mesdames et messieurs c'est une victoire si on si on m'appelle la police mais là je ne peux pas ne pas crier c'est une dinguerie oh là on vient de gagner la game. Attends parce qu'il reste rouer. Il reste rouer. C'est pas gagné. Oh non ! Oh non ! C'est pas fini, [ __ ] Oh non, je pensais pas que je pensais pas que P mourrait. C'est pas win. C'est pas win sa mère. Parce qu'en réalité, il vaut mieux que King soit vivant que Rouleur. [raclement de gorge] Oh c'est pas fini. Je pensais que c'était win. Oh là là. Est-ce qu'on peut vraiment faire le Nash ? Oh là là, on a plus Kin sans Kin on a pas de dégâts. C'est Kin ou rien. Mais oui, c'est Jein pour eux. Attention 4è balle 4è balle on a réussi à prendre. Oh non, sa mère [grognement] par pas trop vite Sky. Je pensais vraiment qu'on allait qu'on allait on allait se retrouver contre Jin Karma et Jin Karma perd quoi. Je pensais pas que Kin pourrait réussir. Je sais pas comment a tué Pe. Je pensais que P ne mourait pas contre contre faudrait que je revois à la fin du fight. Attends, il a vendu sa G parce qu'il avait une GA de base. Il l'a vendu. Il l'a pro. Ah ok, il l'a pro. OK. Après après être mort. OK. Allez. Oh le W le W est magnifique. Oh le W est magnifique. Il a bloqué l'utilition. Allez allez allez allez. Attention Dor là. Faut faut mettre un bon ulti là un flasher et cetera. OK. Bon, c'est pas un a de fou mais on prend quand même Camion qui pourrait prendre des bons dégâts. Le cpel aïe aïe aïe aïe aïe ça on on a l'er on a l'er 100 % mort on s'en fout attention 4v5 4v5 c'est c'est la merde hein attention pace attention pace recule pace recule pace très bien ce qu'on fait très bien le kting est magnifique le wall de la part de anivia vraiment temporiser le wall est magnifique le wall est sublime. Il a son il a son neuf il est pas mort chovi va mourir c'est pas game. Meur allez attention attention ou [ __ ] sa mère le route sa mère le route. Oh là là là là le pm il reste que il reste que jin karma on va régè il a encore sa bête p il va rég jein karma il y a encore le kick il y a encore le flash non [ __ ] lucky il y a le flash kick il y a le flash il a le kick sur honor il peut tout faire il a g ou pas non il y a pas de gusement sur malheureusement sur honorer le cusmel allez allez allez allez allez allez allez allez allez allez allez allez allez allez allez allez allez allez allez allez allez allez allez allez allez allez allez honneur qui flash let's [cri] go c'est gagné mesdames et messieur oh là quelle game de malade mental honneur je te P tout mon frère. Honor a été insane. Oh le vol du nchor et tout. Non, c'est trop. Oh là là là là là. Alléluia mes frères. Et ceux qui ont dit que la ligue a été useless. On est pas d'accord les frères. Autant la luxe, vous trouvez que la luxe a carry. Moi je trouve pas pour le coup. Je trouve que la luxe a posé des gros problèmes. Elle était très PNJ quoi. Mais je trouve que la a énormément aidé. Doran par contre, il a un peu troll ses ultis. Franchement, il a arrêté tellement d'ultis. Et honneur, quel game de fou malade. Le comeback est légendaire et justement notre compo pour moi nous permet d'avoir une chance de comeback. Si là on a une compo de merde, enfin sinon on a une compo full lol ligu, c'est c'est sûr qu'on a perdu. Alors que là c'est archi méga dur parce que la Lux elle sert plus à rien. Enfin elle sert pas à grandchose, on va dire mais sur des petites erreurs, on peut les W et cetera. Et ils ont fait quelques erreurs. L'erreur de rouleur là. Oh l'erreur de rouleur, elle nous met tellement bien gros. Wouh 90000 dégâts. Il a tapé un son frérot. Le le S, je me demande combien de dégâts il a bouffé mais [rires] il a bouffé le frérot. C'est la même chose la game 1 que la game 2 ici en terme de dégâts sur le son. Le son en mid game il est immortel mais en very late game en fait la ktine elle le tue. Il peut plus l'attendre à la fin. Juste j'im voir comment il meurt comment comment il est mort tout à l'heure au mid. Ici le fight il est XXL. Non, c'est une dinguerie la game. Non, c'est une dinguerie en vrai. Oh, je suis choqué. [grognement] Donc là, OK, là il le tue. Flashine, il tue chovi là. Flashing de chovi mais en vrai il est un peu coup quand si flashl c'est pire donc il est un peu obligé mais bon dans les faits ça va pas souvent marcher. Là le petit bémol c'est qu'on a du flashing. Donc là on est très en danger là. E in de pace assez audacieux quand même pour le finir je pense il a pas besoin il pouvait juste ulti et là malheureusement du coup il se retrouve canyon et kin dans ses couille et là il va mourir sur le cuspel deion aïe aïe aïe aïe aïe il perd sa ga [grognement] et là comment il meurt oh là le timing est fou oh [ __ ] fait chier ouais en vrai c'est ce je pense c'est ce bon le flashing déjà il est il est risqué Mais c'est peut-être ce E in là, tu vois le E in ici est peut-être de peut-être de trop quoi. Il a pas besoin, tu vois. Après dans le feu de l'action, il peut penser pas mettre autant de dégâts mais la karma, elle a pas d'armor. Donc comme elle a pas d'armor, elle prend des patates de forin, tu vois. Donc je pense que là il aurait juste du R, tu vois. Là il a mis son E in. S'il E in pas ici, il est loin du il est loin du son parce que le but c'est pour eux de zoner le son. Techniquement sont là, je pense que si là il le in pas, on a sûrement gagné quoi. Malheureusement là in et en vrai, je pensais qu'on gagnerait quand même. Je pense que là on peut vraiment quand même gagner. Le truc c'est que bon évidemment Kin, on peut difficilement le tuer. Il y a que Kin qui peut le tuer. Enfin le son pardon. Et là malheureusement il prend tout quoi. Il prend il prend bump into bump in il s focus. Aïe a aïe aïe aïe aïe. Pour une karma en plus. Ouais c'est ça. C'est c'est une vieille karma. La karma peut pas tant aider que ça. Et en plus son ulti le tue probablement. Bon, ça l'aurait pas tu là, on le sait mais mais en gros ça survit à plus de value quoi. Dommage. Nice try en vrai, c'est la pression d'une game comme ça, je pense. Ouais, bien sûr, bien sûr. Bon, après, il a bien joué he frérot. On peut pas, il a fait une game de fou hein avec sa cating parce que overall le fight d'après là c'est insane ce qu'il fait hein. Oh là là était dingue en vrai. La game était absolument dingue. Bon là le kick c'est très bien joué paril qu'il y a pas de G sur Kon il fait son pour quand c'est le dash mais là il perd l'elder et pour eux c'est dramatique. Et là j'avoue étonné du move par contre parce que là regardez Jean est sous et Jean s'ouvert c'est extrêmement ça fait vraiment mal la 4e balle. Je suis assez étonné que là ils aient pas voulu entre guillemets essayer de garder la 4e balle pour tenter de prendre l'elder parce que la 4è balle de Jean sur un moment entendu je pense qu'elle peut voler les dragon et si on perd le dragon c'est moins évident. Là il met la 4è balle sur le Doran pour tuer Doran. Il tue Doran mais du coup ils peuvent plus gagner l'elor tu vois. Alors est-ce que est-ce que il y aurait eu moyen de 4e balle alors que je pense que Doran il va donner sa vie pour la 4e balle parce que l'Elder a trop de value par rapport à la vie d'oran. On s'en fout un peu de la vie d'Oran. [grognement] Mais ouais là très bon cancel de la part de Honor et là Kin peut pas faire grand chose en vra c'est c'est très délicat fallait vraiment que P meur pas là il met un très bon e pour éviter le cpel de Kin on a vraiment pas envie de mourir là là c'est vraiment la la mort donc là ils sont cook là il y a aucun monde dans lequel ils s'en sortent très bon flashine c'est pour trade chovi là forcément il meurt 100 % là il y a réengage de canyon ça fait quand même peur parce C'est dangereux quoi. Heureusement le route ne marche ne connecte pas parce que si là le route connect pour Honor c'est compliqué je pense. Et en plus Honor à ce momentlà du coup il récupère il a le flash et le kick il récupère tout et là c'est c'est le flash et le kick de la game parce que ça va tout changer parce que là là c'est dur pour eux là Jein Bard enfin Jeanin Karma pardon pour défendre face à un l c'est très compliqué surtout s'il a flash quoi. S'il a pas de flash encore c'est OK mais avec un flash il va forcément flash quoi. Là c'est très bien joué. [grognement] Il cuspelle le sbear pour war trick into kick flash. C'est très malin par honneur et c'est pas vu par rouleur. Il s'en il s'en est pas assez douté. Le le cuspel je trouve semblait quand même très suspect quoi parce que je veux bien qu'il rate des sorts mais là c'est gros quand même. Et il a pas il a pas capté il a pas capté le move. Et bon bahà c'est fin de game hein. C'est très très très bien joué. Oh quelle game franchement quelle game exceptionnel. On est parti. Game 3, malade mental, c'était incroyable. La Ninja Faker qui a réussi à bien temporiser et catcher rouleur à la fin. C'était vraiment si si maintenant il faut réussir à gagner cette game. Bon, la luxe pas été super utile, le horn, on a raté quelques ultis, on va pas se mentir, mais c'était très très très bien. On est très content de finir sur une victoire et honneur insane sur son style de nche, insane sur pas mal de ses moves. Waouh ! Casio first peck avec la nouvelle rune Casio first peck la dinguerie il y a plus Anivia donc en plus Rise est plus fort aussi après Casio pour moi ça ça compterait pas Rise avec l'ancienne rune avec la nouvelle rune peut-être que du coup Casio ça va vraiment c'est peut-être vraiment vraiment super fort parce que Casio avec nouvelle rune plus omnivamp honnêtement le perso a pris un énormissime buff et ça peut peut-être donner des carrières à à pas mal de CO Jas OK Kent Kins en vrai on n'est pas trop mécontent d'avoir Jas contre Cassante, ça pourrait être pire. Après, attention, Cassante maintenant, c'est devenu beaucoup plus fort qu'avant. Ne vous fiez pas au boun du champion, il a maintenant un item qui le rend méga fort, un item starter le helm là. Donc on n'est pas si content quoi. On a l'ulti de V. Vai Cao, c'est un bon combo pour tuer un midliner. Ça bloque aussi le Rise, difficile de jouer Rise contre Vaicao je pense. Tu vas vraiment très très vite mourir. Donc je doute qu'il prennent Rise ban de Zig, ça veut dire qu'on va jouer probablement une bot lane qui [grognement] met de la pression. Ban de Akali pour la Casso en vrai pourquoi pas. Donc Cio bloque pas mal de pic, ça bloque des Silas, truc comme ça. Tu peux pas prendre Silas contre Cio c'est c'est impossible. Nico on va prendre bien une Boy qui met beaucoup de pression. Est-ce que c'est pas un Racan Xaya là pour follow la vaille et Dodge ? Melkami, du coup on a beaucoup de catch. Bon, c'est cinéma en vrai, c'est cinéma. La game va être extrêmement rythmée. Là, il y aura beaucoup d'action parce que ça peut se tuer de partout au mid, on a très peu d'escape au bot, on peut difficilement survivre à un gang de va si on a une ultiami. C'est la guerre. Cassente n'est pas très content d'er une mail, je pense. S'il peut pas la peêre du mal à la rich. Ça va être une boucherie non seulement sur les sides mais aussi dans les team fight. Il y a peu de tankiness. Ça va jouer super agressif. Très bien joué le jumping. On va bump le joueur. On va gratter les PV avec le passif. Attention parce qu'on va faire on va tomber mid c'est fin ça nice ça. Très très bien ça. [grognement] Cioè très très très très très très fort dans les level. Juste tu as pas assez de mana pour tuer. Enfin tu as man potentiellement mais c'est juste quoi ? OK. Oh c'est marrant ça. Il s'est mis en million. Mais c'est malin en vrai parce que du coup il est pas stonable par la Camille je pense. C'est une dinguerie en vrai. En vrai c'est super smart. Je pense que ça marche très très bien. Oh là là oh là là là. Genre un ultivarus par exemple ça touche pas quand tu es en mignon. Et on est c'est pareil pour Camille même si jamais vu l'interaction. Très bon très bien joué par Kin malheureusement et ça c'est pas une bonne nouvelle parce que c'est le moment où il a à peu près l'avantage contre Cassent. C'est le moment où il est censé dominer [grognement] en tout cas bien se sortir et là on s'est fait déchirer. OK Cami qui va trouver le gan sur Can c'est très bien. Et ouais mauvaise nouvelle ça quand même. Qui avait pas reset le flash non sa mère il est mort par magnifique c'est insane. On va prendre jungle et tout c'est insane. Très bien joué qui s'est fait mettre sous pression. Il s'est fait arracher la gueule. OK, j'aime bien beaucoup d'action après là on est obligé de jouer agressif avec notre compo avec Vikami on est un peu obligé de 1 % et c'est fa la game là là c'est plus facile pour not compo je trouve de de trouver des play parce que Camiva c'est vraiment facile de tuer quelqu'un je pense. Très bien joué ça. Très bien joué. Il est mort. Il est mort. Il est mort 100 % mais c'est trop bien joué. Rouleur en deux temps. Il y a l'arrivée de la part de Honor. Honor qui peut prendre la gros. Il a il a encore un flash surville. Il va prendre la Oh l'enfoiré la flash. OK, c'est pas on prend la grosse surville quand même. Merveilleux. Prise la gros par elle va devoir flash par contre. OK, on est très très très content. Rouleur perd tout son XP, tout son farm. On a 1000 2000 gold desc robot. C'est insane. Je trouve que Nico c'est tricky comme perso. Tu peux vraiment flopper sa grand-mère. Doran, faut qu'il arrive à sortir tout seul là. Faut pas qu'on l'aide. Malheureusement va pas top mon pote. Mon pote va qu'il campe la batterie. Les amis, ça va ou quoi ? Ça va ou quoi les gars ? Ronel aïe aïe Dor qui va faire catch. Non ça va ça va je rigole. Elle a sonné j'ai grave flippé frérot. J'ouvre la porte elle est en mode cleaning en mode OK le bot. C'est très bien c'est très bien très bien. On va camper la bot encore une fois on va retuer. Ah par contre il est mort. OK c'est grave. C'est un qui sur Nico. C'est OK encore une fois il ferme pas donc les cartes de goul se creusent de plus en plus. C'est très bien. On campe la bot lane et on l'a laissé Doran tout seul. Bon, c'est dommage que Doren avait perdu son flash tout à l'ure en 1v1 parce que s'il a son flash en enfin s' perd pas son flash en 1v1, il y a pas de kill top et du coup en gros ils vont essayer de jouer cross map parce qu'ils ont pas trop le choix quoi. En bot c'est très compliqué de faire un play parce qu'ils se font déchirer au top on le on le laisse tranquille frère. 14 crip au botot frérot go le camper en pouleur aussi bon en farming avec ma missune en gold ou là ou là ou là le jumping de Doran il y a l'arrivée de la vaille honor qui veut quand même essayer de l'aider je pense. C'est pas worse en vrai hein. Ah j'aime pas du tout. TP de la part de P aussi. Ça c'est bien par contre. TP de la part de P c'est bien parce que là du coup quand Canon com il est mort Canon va mourir 100 % c'est insane en vrai c'est vraiment big. C'est vraiment vraiment big pour le coup. Bon le TP de pace forcément lui faire perdre du L quoi. Là on fait claquer ulti pace et Ultiv du coup en gros enfin TP et Ultiv. Du coup, en gros, bah Rouur est trop content parce que là, il peut respirer enfin, il peut gratter mass gold et comeback un peu, ça coûte un peu mais ça nous donne les VO grubs. Donc, je pense que c'est clairement largement largement fine le catch qu'on fait sur Panthéon In derrière, on fait un TR de bot Lane, c'est parfait parce que ça leur laisse aucune chance. Le seul petit bémol, c'est qu'au top, il a perdu son flash en 1v1. Du coup, après, il est mort sur le gank. Mais si jamais au top, il perd pas son flash, il y a aucun play pour Canon. Canon il est il est il est pas mort mais il est c'est pas loin quoi. Sa game elle est vraiment dure quoi parce que s'il va bot avec mass car de gold ça va pas grand. S'il va au top et qu'il a son flash bah il va juste faire flash le J et on s'en fout. Là on est vraiment on a tout pour que ça se passe bien parce qu'en plus le pok de la part de Jas va avoir plus de value vu que là on est devant. Comme on est devant le pok de Jas et le pok de Mel vont être vraiment vraiment forts quand ils vont vouloir bah reprendre de l'espace. Ils vont prendre des dégâts sur les squishies qui peuvent pas faire chèq quoi. Un pantéon qui se prend des boulettes, il est pas content quoi. Pareil pour Taa. Oh, c'est très bien joué ça. Et là c'est justement le problème avec c'est un peu le problème c'est que bah contre Cami, tu peux très vite mourir. Ulti Cami, c'est très de fuir et là notre combo va snowball de fou et normalement on a vraiment gagné parce que je vois pas comment ils vont nous arrêter notre snowball de compo parce que on a trop de catch. En tout cas, faut pas qu'on arrive au over game. Ouver game, ça peut pas être très bizarre parce que la game, elle devient un peu plus random. Mais dans tout le jusqu'à 25 minutes, ils vont vivre l'enfer. Bon, on aura la soule je pense. Ça va être très compliqué pour eux de l'empêcher de enfin on pas l'abri d'un style de Cayon, mais ça va être compliqué quoi. Parce que C il va se faire oblitérer la gueule et il a pas de game. Je pense qu'il va avoir un game astronomiquement bad. Salut Sky. Ouais, c'est très très bien. Flashing de Cami parce que Chavi joue safe quoi. Mais bon, quand tu te prends ulti Cami, tu es mort. OK, serait bien ça. Le de la part de c'est magnifique. Qui va trouver un flash l'ultimate de de Faker. Ouais, le Z. [ __ ] honor sa mère. OK, ça va. Très bon flash de Honor, fallait flash le Z, c'est bien fait. TP de la part de Kin, c'est pas mal. On a toujours le TP de la part de Dorad. Il y a encore le TP chez eux sur Chovi. Nous on joue Ghost slash he sur Cio c'est très bien qui joue Ghost Slash. Il est vraiment vraiment très bien dans la game je pense avec sa Cio parce que comme ils sont en plus ils sont en retard la Casso prend tellement de valeur avec son god flash. Il a tellement de dégâts potentiel. Attention Canon C qui prend une boulette hein. Il peut mourir là il a la vision. Let's go ! Let's go ! Le fl de la part de Dorad, les dégâts sur Kin Kin qui prend énormément de dégâts. Duro qui va mourir. Doro qui va se faire arracher Jing de la part de pour taper la B sur Rouer. Il va le tuer. Il va le tuer avec le Guspel. Non là là [ __ ] sa mère. C'est pas il va mourir quand même par la boulette. Manque de chat en vrai. On n pas spécialement de cul dans la game que soit les sous les machins comme ça. Overall on est en dessous la variance. Ça c'est ça c'est osé mais ça va kill quand même. Oh il meur pas en plus. dingerie en vrai. Je pensais qu'il trait je pensais qu'il allait tr kill et on va accélérer la game de Zinzin. Il y a le dragon il y a le dragon de donc là on va full reset in Drake et là on voit l'action he au départ le c de Faker le F de Doran qui n'est pas vu la boulette gate le cuspel c'est merveilleux bon là je trouve ils abusent un petit peu je pense sur cette teral vous trouvez pas je trouve que fa céral de leur part c'est osé quoi pour pas dire très très très osé quoi. OK, magnifique l'engage de Ka sur K. Attention parce que Duro va faire one shot mais attention l'arrivée de rouleur au grit Doran. On est très très bien. On est très très bien. On peut slow play le go de la part de K pour taper dans la B. C'est très bien. Et le ST Kia qui absolument si avec sa sa cam. Est-ce qu'on peut trouver un petit peu dégâts merveilleux le TP ? F gueule par contre la chie chovi le TP le TP est est un petit peu osé et c'est fin de game hein. On les a ace 173 on les a massacre 17 minutes 173 les amis. Bon c est une boucherie cette game et honnêtement si on prenait l'avantage je vois pas comment il il jouaient la game là je pense c'est même pas leur faute àenji. Je pense là juste qu'ils peuvent plus rien faire. Je vois pas trop comment il joue là. On est beaucoup trop devant. Il y a plus un monde où il peut faire quoi que ce soit. OK là ça va snowball encore et encore et encore. Canon canon peut finir en 07. C'est pas une blague. 173 en 17 minutes. Ouais, on fait un kill par minute. C'est un challenge. La game 2 vraiment on aurait dû la perdre clairement. On aurait dû la perdre mais c'est pour dire que du coup parce qu'on aurait pu perdre 2-0 en game 2 là que genre on peut pas les battre quoi. Là on a l'impression que c'est nos petit quoi. Ça va peut-être encourager des drafts plus atypiques ce match. Je sentais pas cette game mais je suis carrément surpris. Hêtement, ils ont trop bien joué le FIFA COton mais je pense que c'est quand même une assez bonne idée en vrai parce qu'en plus Anivia est bloqué parce que je pense pour le coup tu es pas cont de jouer contre Anivia avec Cio je pense c'est un peu pareil que Rise quoi les deux persos sont pas très contents de jouer contre Nivia mais comme on a joué à Nivia game 2 bah le pic de Casio techniquement est vraiment solide parce que ça bloque un peu le pic de R je pense que le matchup maintenant devient clairement positif pour Cio alors que je pense qu'avant c'était quand même légèrement avantage de R pour moi avec laer et la mel franchement l'exécution et insane et karya est trop fort, tu vois. Je trouve que peut plus de mon point de vue, Karia peut plus carer avec une Cami qu'avec une Lux, tu vois. Qu'en pensez-vous chat ? Moi je pense qu'une Kami peut plus carrer une game quand il est fort que une super parce [grognement] que même si un moment il sera useless dans la game en ver game et tout, il pourra trouver des catch sur les sid et cetera tu vois. Alors que avec une luxe, tu vois top, tu vas dans le bu, tu mets une cage, bon s'il esquive la cage, tu es c tu vois. Alors qu'avec Cami, bon bah va quand même dur de pas se engager par une Camille quoi. Le perso t'engage à 4 km quoi. Attention donc là on veut les on veut lesp on veut slow play chaque seconde est pour nous. Le go il veulent jouer fast play ulti. Ils ont tué quand même la m ça c'est pas une bonne nouvelle. Attention Doran Doran il peut peut-être mourir. Doran va se faire arracher je crois. Jumping de la part de Keria. On est 3v2 3v3. Duro est mort. Ah merde dommage nice flash en vrai. Flash de CO il est c'est bon il est mort. Ulti. Bon en vrai c'est un fight c'est un fight ingagnable. Ils ont pas si mal joué parce qu'ils ont quand même réussi à sortir Pe. Je sais pas comment P a réussi à se faire one shot là avec son flash et tout. Faudrait que je revois parce que P me semblait avant le fight assez safe. Ouais ouais P a merdé quand même. P flash en vrai. Il s'est fait flash par Pantéon. Du coup, il prend le Z Chavi mais il doit flash le Z de Pantéon parce que si flash le Z de Pantéon B en fait il est out of po de la Talia et et en fait c'est juste c'est juste fin de game he c'est fin de game quand même. Ça change pas grand chose. Ça change pas grand-chose mais le même fight alors qu'il y a even gold c'est bizarre en vrai. Il avait Zonia donc il doit Zonia ou Flash peut-être même mieux Zonia encore parce que ça va cou la la Talia. En tout cas, belle exécution de la part de Genji. Bon bon followup et tout mais ouais pour moi, P doit réagir ici, doit doit réussir à éviter cet engage même si évidemment bah ça ça se fail hein. Quand tu failes, tu es dans la merde. OK. K la tourmente qui va faire one shot je pense c'est acceptable. Ou là ou là là ou là flashing de la part de Kin. Kin qui veut tout mettre là. Ils veulent fulloline avec la mort de de Karia mais c'est OK. Les dégâts sur Fer qui s'est fait obliter, on va ils vont prendre deux kills. Non horrible horrible. Attention P P P il peut les arracher. P il peut les arracher. Gr pas trop mon frérot. Les petits pas le cuspel de la part de Doran. Allez Doran Doran Doran Doran Doran qui pas et on est mort je crois. P est mort. Oh oh le cauchemar. On se retrouve sur un 3000 gold d'écart. Fight Nashor fighter. C'est par contre. Je pense que je pense que Fer troll ici on est 4 v5 juste on attend frère il peut pas faire on a 10000 gold on a 10000 gold d'avance on a juste à attendre en vrai c'est un en fait c'est un risque qui est trop le risque reward de Faker est trop pourri parce que on a s fait catch ok ça arrive tu vois juste on chill et on attend le on attend le retour du le retour du support goat wou ça disrespect voilà ça disrespect de fou en fait On n pas besoin de tenter ça quoi. Faker doit courir. C'est la f de faker en vrai parce que kas se fait catch ça arrive ça arrive juste on chill frère on attend s'il force le nche bah on va fight en 4 v5 mais ils vont avoir le débuff du nche ils vont prendre des coups du nchor qui va tanker nchor c'est les cass bah ok si cass tank bah on peut trouver un catch sur quelqu'un d'autre un cuspel de va flashé inware il y a un mec qui disparaît et là on se retrouve du coup sur un flip helder non c'est cat on a plus que 4000 gold non c'est horrible parce que c'est impossible de perdre cette game je pense roll je pense c'est impossible autant la game d'avant elle est elle est quand même losable Autant là en vrai dans l'effet bon même si on perd un ou deux joueurs, on attend, on le chill, on reprend de la vision, on force unor dans le noir et bon bah qu'est-ce qu'il fasse ? Ils vont blue trinket et ils vont ulti panthéon et on arrête de taper nchor, on tape pantéon et il y a plus il y a plus de nche quoi. OK sur pantéon. Oh là là. OK l'ultimate. Oh là là, c'est sur Talia. sur ta le de la part de Faker pour taper ch rou qui va se faire obliter par les dégâts de la part de Fer qui va obliter la back très bon fight de la part de Ferino avec de la part de Honor Chovi qui est mort ch qui pas survivre non non c'est un cauchemar c'est quoi cette chatte frère il prend la gros du drake pour essayer de le bump oh là et on va faire n bras c'est fin de partie ouais c'est fin de game je pense on aura l'elder synchronisé au nche sur quelques secondes pas beaucoup on peut peut-être délayer l'elder en vrai On pourrait peut-être envoyer des joueurs pés au mid et et délayer leer mais pour pas trop dél on va se camikaser là pour essayer de le voler. On la langage canyon qui qui est très très deep canyon qui trollle un peu en vrai. Canon qui se fout de notre gueule. Il fait pas il fait pas un très très bon je trouve les les deux fighters il a pu la merde en vrai et cette game aussi leur game je trouve il joue très mal là. Fer, il fait vraiment son travail là. Faut faut vraiment go in sur rouleur. Rouleur peut rien faire ici. Il y a aucun monde. Kin qui fait une game de fou par contre. Kin Kin qui nous casse les couilles hein. Puis là même là il protège Chovi et il le sauve. Kin Kin vraiment assez incroyable quand même. Assez incroyable même sa game de son en vrai il a fait ce qu'il devait faire en fait. Kin fait vraiment un très très très bon bo. Mais il va perdre. H j'aime pas trop le stuff de Camille mais je pense c'est OK. Juste à Giant belt là, je pense c'est de la merde. Pas l'elder sur P. Dommage. Ouais, c'est pas si grave en vrai. On préfère en gros délayer le Nashor enfin délayer l'el comme ça on synchronise l'elder avec le Nashor et avec le Nashor onine quoi. [grognement] Et en vrai, bon l'Elder Dragon fait super mal. Les dégâts du de l'Eld Dragon dépend du temps de jeu aussi. Donc plus vous avancez dans longs plus ça vous fait mal pour que les games finissent quoi. Et le but c'est que le vraiment la partie s'arrête quoi. Euh donc là l'elder bah on en aura pas énormément. sur là, on va vouloir accélérer très vite sur la top wave, je pense. Ouais, on va jouer sur la top wave. Truc, c'est que on aurait bien aimé temporiser peut-être quelques secondes de plus qu'en vrai, je sais pas si vraiment il le tente. Est-ce que vous croyez qu'il le tente le petit pantthéon ? Moi je pense pas. Et en plus si le tente, il est dans le noir, tu vois. Donc en réalité dans les faits, je pense qu'on aurait pu délay de 20 secondes et là on aurait une minute plutôt que 40 secondes quoi. Une minute, ça peut vraiment faire la différence. 20 secondes ça ça compte dans LOL. Allez OK Duro tente une cage, ça connecte pas sur Honor là. On veut jouer en 41 normal qui peut à tout moment le fight avec sa Camille. Il veut juste buffer les crips là. Là le but c'est taper la tour. Il va il va la hit là avec son AP. Ça va aller tuer très très très rapidement. L'engage de la part de de Honor. Honor qui va tout mettre sur Chovi. Chavi qui va se faire one shot. Il se prend les bias, il va faire un Z mais il est condamné. Il peut pas sortir normalement. Il est foutu. Et c'est fin game les amis. Attention attention qui trollle car qui trollle. J'aime pas du tout le mve. OK. OK. On va gagner quand même. Oh là qui meurt aussi. J'aime pas le move non plus. Oh là là c'est tellement de la merde. Bon finit quand même je pense. 2v2 il reste coel. C'est les deux caris principaux et ils ont trop de chance. OK. OK. La cage elle est bonne. La cage elle est bonne. OK. Le réflex sur la grosse Berta. La petite Berta pardon. Oh non [ __ ] R qui joue quand même bien. On a un back TP de la part de P. Il a pas envie de back TP. De la part de Canyon pour engager au ligne de Canyon. La cage il trollle dans Canyon là par contre. Il se fout de notre gueule hein. Il va sur Miaz normal il temporise. Oh non. Oh P de Sonia c'est fini. Il reste 5, il arrivera pas à temps. C'est fini mesdames et messieurs et c'est la victoire. [cri] C'est la victoire mesdames et messieurs. Et pa absolument insane. Waouh ! On va revoir. Mais quelle faille de p enfin quelle game franchement game c'est le match du siècle frère en vrai c'est une dinguerie la game. Je sais pas si vraiment il est obligé d'ulti comme ça canyon parce que là du coup en tapant son ulti comme ça il force rouleur à ce commit. Est-ce que il peut pas attendre le nexus ? Tu vois parce que disv qu'en coré il y a 2 secondes d'écart. Quand il y a 5 c'est tr en fait il y a 1 et demi en fait d'écart. Mais là du coup l'ambiance est bizarre. On a insane protobel cpel enfin flash flash rout le one shot zonia [grognement] c'est vraiment siin c'est vraiment si par contre rouleur il a bien joué là rouleur terrifiant parce que là il doit wave clear et en même temps il doit les arrach donc c'est très compliqué là il trouve un bon spacing il se fait il se fait z la rouleur sil prend le spell il est mort. Valkyria très bien joué, il side step le cuspel l'enfoiré en vrai c'est une dinguerie qui meurt pas ici. Il s step le cuspel de Faker. Oh là là là là en vrai le fight de rouleur ici je pense que 99,999 % des caradés sont morts. C'est une dinguerie. Kon pense qu'avec enant l'espace il peut terminer la wave. Ouais, mais c'est pas vrai, je pense, parce que là ici, quand les crip arrivent ici, la tour est débuffée. Donc en fait si n'importe quel joueur autoattaque la tour, elle est morte. Donc pour moi, c'est un très mauvais move de Canyon parce qu'en fait, il peut pas sauver la tour. Elle est juste insauvable. Et même si jamais il fait ça, la tour je pense meurt quand même. Donc en réalité parce que le canon va forcément tuer la tour très probablement avant que il la finisse. Et d'ailleurs, c'est ce qui s'est passé. Donc pour moi c'est un pour moi c'est un très très mauvais move de Canyon et ça nous aide hein. Ma tech c'est que dans ces moments-là la game est finie quoi qu'il arrive après la après la dernière action. De mon point de vue je pense que là il doit changer son stuff. Pour moi, à ce moment-là, il doit vendre Black Cleaver et HTGA ou alors vendre même peut-être Black Clever et ça et acheter une blinde des rem ou même juste ça et une cap des rem 40 DRM. Je n'ai jamais vu un seul joueur le faire mais je pense que pour moi c'est wars pens c'est pas je pense j'en suis sûr c'est je pense c'est oméga wars là les deux caris qui restent à la fin c'est deux ap donc malheureusement là à la place de canyon clairement je switch mon stuff ou en tout cas je vends mon item pour prendre une cap je prends uneatron direct parce qu'en fait il a zéro dr donc zé contre double évidemment ça va pas le sauver mais ce sera bien bien mieux que s'il a de l'armor quoi. L'armant là ne lui sert à rien et je pense que ça pourrait être le next level. C'est qu'il a c'est toujours P je pense. Je pense ça peut pas être quelqu'un d'autre que P. P a vraiment extrêmement bien joué la game. Overall juste il a raté un move tu vois il a fait un move un peu dégueulasse mais il fait une super game. Sa game de H est très bonne. Il a mis des très bonnes arros. Sa game de Cine, elle est insane.
