Title: League 8 Bounty Hunt | Crafting Johnnytor (Monster Legends)
URL: https://www.youtube.com/watch?v=JqyVdGc6Js0

Content:
Bienvenue dans la vidéo. Aujourd'hui, je vais récupérer mes récompenses du Colisée de la Soif de Sang. Apparemment, le son est coupé. Je suis arrivé dans le top 2000 et je ne sais pas combien de coffres reliques j'ai obtenus, enfin, des coffres runiques. J'en ai eu sept... quatre coffres de sept à dix runes. J'en ai eu huit, ce qui est pas mal. On obtient des cartes , donc pas de nouvelles cartes avec ceux-là. Je suis presque sûr que mon Tueur Fugitif est prêt à être fabriqué. Enfin , je n'en suis pas sûr. Je pense que oui . Super ! Je ne sais pas si j'ai des emplacements disponibles. Je vais probablement faire éclore ce monstre tout de suite, le nouveau Tueur Fugitif. Je vais donc me connecter et me déconnecter pour que la rune se place tout en haut de l'incubateur . J'espère juste qu'aucun emplacement de rune ne sera bloqué. Je n'ai pas vraiment le temps de regarder la pub pour les tickets doublés, mais je crois que si on les regarde, on a plus de chance dans la vraie invocation, d'une manière ou d'une autre . Enfin, je me trompe peut-être. Maintenant que l'emplacement est libre en haut et que ce monstre fait partie de la Ligue des Chasseurs ( ce qui signifie qu'on peut utiliser la bannière de la Ligue des Chasseurs), je pense que je vais l'équiper d'une gemme et le faire éclore. Mais je ne sais pas où la placer … Les noms de tous ces monstres sont vraiment bizarres … Bref, je vais l'ajouter à son habitat. Ce monstre possède le trait « Haine des morts-vivants », et « Mort-vivant » est une nouvelle caractéristique que seuls les fugitifs actuels possèdent. Il est immunisé contre la vulnérabilité, les toxines et autre chose, mais je ne me souviens plus quoi . Je vais donc le faire éclore. Oups, j'ai cliqué par erreur ! Je pourrai ainsi voir ses compétences directement. Oh non ! Deux emplacements verrouillés et voici son attaque ultime . Elle a l'air plutôt efficace… Donc, ça pourrait être une bonne carte pour avoir de la chance dans la Chasse aux primes. Je devrais probablement la classer maintenant, mais je devrais peut-être la nourrir avant. J'étais absent. Du coup, je n'ai pas terminé dans les deux premiers cette ligue, mais ce n'est pas trop mal. L'équipe que j'utilise sans le tueur de fugitifs est composée de Chopork, Hounen Zennomusuko et Dame Batoriova ... Je vais vous montrer les compétences de mon équipe actuelle avec Chopork. Et je ne vais pas économiser d'endurance. Je n'ai pas encore terminé une ligue, mais ça ne saurait tarder. Voici donc l'équipe que j'utilise actuellement sans le tueur de fugitifs : Autorité de la lignée, Parce qu'elle le peut, Commandement du château, Ascension impitoyable. Je ne sais pas si ces compétences sont optimales pour ces monstres, mais ce sont celles que j'ai choisies… au hasard. Et voici la meilleure attaque que j'aie réalisée avec Chopork jusqu'à présent. Je posterai une photo ou quelque chose du genre. Chopork possède le trait « Haine des Ténèbres » au rang 3 et « Haine du Saignement ». Parfois, cette compétence est inutile car il l'utilise au dernier tour, ce qui lui inflige des dégâts triplés sans en infliger d'autres inutilement. Il pourrait même déjà infliger des dégâts triplés grâce à l'effet d'Éveil de Hounen Zennomusuko. Donc, c'est peut-être un gâchis de compétence, mais bon… Celle-ci inflige des dégâts triplés de zone. C'est peut-être un gâchis, mais ça fonctionne plutôt bien, je suppose. Enfin, pour l'instant. Maintenant, je vais nourrir le nouveau Tueur de Fugitifs et voir ce que donnent ses compétences . Le voilà. Non, ce n'est pas ça. Voilà ce qu'il fait sous sa forme de bébé. Voilà ce que ça fait quand on l'alimente. Ça inflige des dégâts triplés à un allié. Ça ne se fait pas qu'à soi-même. Je ne sais pas si c'est un avantage ou un inconvénient, le fait que ça puisse booster ses alliés au lieu de lui seul. Mais en dehors de la chasse aux primes, c'est probablement un bon point. Par contre, pendant la chasse aux primes, si ça booste le mauvais allié, alors ce n'est pas la meilleure idée. Donc, des dégâts de lumière dévastateurs et un effet d' étourdissement sur le Haineux des Morts-Vivants dans une seule compétence. Donc, le Haineux des Morts-Vivants fonctionne contre les personnages du livre et avec le trait Mort-Vivant, ce qui est bien. Il possède également Cécité Totale parmi ses compétences. Mais il sera plus efficace au rang trois, car il n'aura plus besoin de compétences de préparation pour activer son Haineux des Morts-Vivants. Je crois qu'il ne possède qu'une seule compétence Haineux des Morts-Vivants. Oui, c'est ça. Je vais donc commencer à l'améliorer. En fait, je devrais probablement débloquer ces emplacements de runes, ce qui est dommage, mais bon, ce n'est pas grave. Je vais donc le mettre au rang un et attendre le retour du Fugitif dans la zone. Pour l'instant, voici les compétences dont il dispose. Et je n'ai pas nourri les monstres pour une raison ou une autre. Vraiment. Je ne les ai pas améliorés, je veux dire. Et voici les reliques qu'il possède : l'épée et l'essence. Pour les reliques craftables, vous pouvez utiliser l'Épée du Guetteur de Crevettes pour un bon bonus de force. Concernant les essences, il y a l'Essence de Darko qui augmente la force, mais elle ne fonctionne que si les points de vie d'un allié sont inférieurs à 50. Donc, la plupart du temps, pendant la chasse aux primes, elle ne fonctionne pas. Il existe probablement des reliques plus récentes compatibles avec les essences, mais je n'en suis pas certain. Puisque cette relique figure dans le livre de la Ligue des Chasseurs, si vous possédez la Bannière de la Ligue des Chasseurs, elle produit des effets impressionnants si vous avez un porteur de bannière dans votre équipe, car elle fonctionne avec tous les alliés de la Ligue des Chasseurs. Cependant, tant que je n'aurai pas amélioré cette relique, elle n'infligera probablement pas beaucoup de dégâts, et encore moins sans runes . J'espère que vous avez apprécié la vidéo. J'attends l' arrivée du prochain Fugitif dans la zone, ce qui pourrait arriver bientôt. Il sera peut-être traité dans la même vidéo, mais il se peut que je doive en faire deux. Alors, j'espère que la vidéo vous a plu. N'hésitez pas à liker si c'est le cas, et on se retrouve bientôt pour une prochaine vidéo. En attendant, portez-vous bien. Ma dernière pub, toute en beauté. Et voici notre adversaire pour l'instant. J'ai complètement oublié de configurer ma base , enfin, à moitié oublié, genre j'ai battu Pikachu en combat amical, ce que je n'aurais jamais cru possible. Du coup, j'ai décidé de la laisser comme ça, mais j'ai ajouté des mutants de vie aux deux ancêtres de chaque côté. Euh, je ne gagnerai probablement aucune défense avec ça, mais bon. On verra bien. Non, jamais. Et il n'y a qu'une seule personne que j'aurais pu battre, et elle n'a plus aucune pièce maintenant . Enfin, j'espère. À bientôt pour une prochaine vidéo. En attendant, prenez votre temps. Et j'avais aussi oublié que j'ai une rune de niveau 10 à récupérer. Je devrais probablement en fabriquer une autre de niveau 10. Ou peut-être que je pourrais essayer une rune 1-1-1, ça fait tellement longtemps que je n'en ai pas utilisé. Incroyable ! Le prix a augmenté. Je crois. Oui, c'est vrai, car une rune de niveau 9 prend environ 20 heures . Du grand art ! J'espère que vous avez apprécié la vidéo. À bientôt pour une autre ! Bonne chance pour la fabrication de vos runes. [musique]
