Title: MONTER avec le RANK 1 YASUO MID  sur LEAGUE OF LEGENDS ! | Guide Tips & Combos, Runes et Items
URL: https://www.youtube.com/watch?v=LBX97aEOz8o

Content:
Voici un des meilleurs joueurs de Yasuo au monde. Il est dans les meilleurs européens. Il est en grand master, il a 70 % de win rate. Et on va être là pour t'expliquer comment réaliser tes games comme lui, comment briller sur la lane, sur l'orly, sur le mid, sur le l game, sur les objectifs et sur les team fight pour pouvoir briller. On va décortiquer tout ça afin de pouvoir car tes games et peu importe ton él. On va utiliser des petits graphes, on va tout expliquer afin de pouvoir grind. Tout d'abord, ce qui est hyper important avec ton Yaso, ça va être d'essayer de chercher en début de partie une vision ou une prio sur ta line parce que oui, malheureusement, tu es un mêlé. Si tu arrives en retard sur ta lane, tu vas le coûter très cher. Tu vas te faire zoner, tu vas perdre des HP, tu vas perdre ton passif et ça va être gênant. Donc par quoi ça va commencer ? Ça va commencer en début de partie. Soit t'avancer au milieu de ta line pour pouvoir voir s'il y a une invade par ici par ici ou alors t'avancer un peu plus vers la jungle ennemi pour possiblement aller prendre de la vision et avoir de l'information sur ce passing. Ce passing il est hyper important et tu vois la Yasso là va vite foncer en ligne droite sur sa line pour pas se faire trop zonner. Ce passing il est hyper important parce qu'avec Yasuo tu es un champion mêlé. Qu'est-ce que ça va faire que tu es un champion mêlé ? En fait, vu que tu es un champion mêlé, il va se passer que tu vas plus vouloir jouer de ce côté de la carte ou alors du côté opposé. Parce que si le jungle, tu sais qu'il est de ce situation, tu vas vouloir jouer ici. Et inversement, si tu sais qu'il est joué vers la vers la bot side et Aso, tu vas vraiment vouloir ça. Tu vois, le buf n'a pas été fait, je vais donc vouloir jouer plus vers la gauche de ma line que vers la droite de ta line. Maintenant, avec Asuo, je veux bien que tu comprennes que niveau 1, un des sorts les plus value à start, ça va être ton E. Ça va te permettre d'avoir une engage et un une rapidité de close gap hyper hyper rapide sur ton adversaire. Donc tu vas mettre en confiance l'adversaire en jouant assez en retard. Puis tu vas essayer de trouver des opportunités pour faire et d'ailleurs si tu veux progresser, je te fais du coaching gratuit tous les jours sur Twitch. Donc hésite pas à me rejoindre peu importe ton rôle et peu importe ton él. Un double, un triple dash, stacker ton E et pour pouvoir faire un trade, un des critères qui est très important, c'est de stacker ton passif. Yaso, tu vas essayer de marcher en permanence en line pour le stacker. Tu vas vouloir stacker ton queue et après avoir une énorme préchure. Et ce qu'il est en train de faire, il va essayer de poker avec son queue, de pouvoir haine les CS et de donner cette capacité à Sindra de me trade tout en frappant les CS. Et qu'est-ce qui va se passer ? Vu qu'elle me trade en frappant les CS ? et bah vu que je pche, elle va perdre les 16 sous la tour. D'accord ? Donc ça c'est quelque chose qui va être appliqué à ho sur le fait que l'adversaire va directement te trade quand tu vas engage, mais tu dois essayer de le créer le plus possible. Et tu vois, c'est un champion où tu veux pas te laisser prendre le push. Tu veux jouer out of range, toujours te déplacer en boucle, en boucle, en boucle histoire d'avoir ton passif et de pouvoir trouver de l'opportunité. Et ce que tu vas vouloir même vouloir faire, c'est que si tu n'es pas dans un timing où tu veux stacker ton queue, tu vas vouloir farmer au E parce que ça va te permettre de ne pas casser ce temps de rechargement de tes autoattaques et donc d'être toujours en peur possible adverse. Si tu te rends compte de quelque chose et je vais te mettre pause pour t'expliquer, tu vois que il va pouvoir se permettre de jouer d'un side où il est en sécurité, d'accord ? Donc là, il peut jouer des deux sides. Il y a son jungle qui est ici, il y a la world ici. On peut se permettre de jouer de partout. Mais si tu te rends compte, c'est ce qu'il va chercher depuis tout à l'heure, c'est qu'il va chercher le plus possible de se mettre en en rebond par rapport à l'adversaire. Pourquoi ? Parce qu'en fait c'est et par rapport à la wave. Pourquoi ? Parce qu'en fait bah ton E va être un dash linéaire. Donc c'est là où tu vas créer ton close gap le plus rapide. Alors que s'il était positionné par exemple par ici, il aurait dash là. C'est inutile. D'accord ? Donc tu vas toujours vouloir chercher comprendre ces patterns qui vont te permettre de comprendre qu'est-ce que va t'offrir ton dash et donc où va être possiblement ta création de jeu grâce à ton passif, grâce à ton shield, tu vas te permettre d' facilement enlever de champ HPadversaire sans perdre d'HP et cette value Yasuo est un champion si il n'a pas la tenue de line qui va être là pour créer des short tradsif, je veux surprendre l'adversaire et vite lui mettre un domage. Et autrement ça va être juste bah trouver laisser l'adversaire P parce que tu as un des meilleurs DPS liners du jeu et ça il faut jouer correctement. Y Sos tu vois ce qui est très intéressant ce qu'il est en train de faire depuis tout à l'heure. Donc là il va faire cette décale je pense qu'ils vont même lui laisser le kill. Donc ça c'est légendaire s'il laissent le kill. Bon ils ont pas pu. Comment ça se fait d'après toi que Yasu ait pu se permettre de décal ? Et c'est comme ça que tu gagnes dans League of Legends. C'est en jouant comme lui, en ayant ce contrôle de ces seindra par rapport à toi, j'ai 10 20 secondes d'avance sur les rotates. Mais la question va être ensuite la suivante : comment ça se fait que Yaso il a 10 15 secondes d'avance parce qu'il fait que de pche depuis le début. Et en fait Yasuo, c'est vraiment si tu veux vraiment performer sur le champion comme il est en train de faire, apprendre à gérer ton passif, per ma pche, apprendre les short trade et surtout comprendre les dangers potentiels du jungle adverse. Si tu fais ça correctement, tu peux te permettre de full push et sur timing en fait et j'espère qu'il va le réaliser, c'est que là la Sindra, elle a un pattern. La Sra, elle a un pattern. Donc là, trop bien, il arrive à prendre la décale pour pouvoir la le panthéon. Mais pendant qu'il est en train de faire ce catch, je t'explique, elle a un pattern. Elle a un pattern. Je dois vite utiliser beaucoup de manas en line parce qu'autreement bah les crips arrivent tous sous ma tour et je peux rien faire. Qu'est-ce qui va se passer ? Il va se passer que je suis obligé avec Sindra de W des Sort. Donc tu vas l'habituer à ce pattern. Tu vas l'habituer à ce pattern et à un moment c'est elle qui va pche. Quelle erreur ! parce que la line va se retrouver avec une très grande ligne qui va te permettre de créer un close gap par rapport à elle et vu qu'elle a pche, elle est au milieu de la line, au milieu de la line, je t'extermine quand tu es sous ta tour, je te faisais juste un petit p et c'est comme ça que tu vas stomper ta line. Bon, instant de TP, vous achetez votre stuff pendant que vous cassez la TP. Ça c'est très intéressant à comprendre dans League of Legend. Et maintenant, on arrive en line. Bon, petit cours théorique vous tous qui m'écoutez, si tu n'as pas besoin de décaler pour créer du jeu, pour avoir de l'impact sur la carte. Tu vas vouloir fre mais en fait je vais te donner un petit cours de way management rapide au moins comme ça tu es sécure. Ce que tu veux dans League of Legend c'est faire perdre le plus de ressources à ta Syndra qui est en train de TP d'accord et tu veux aussi avoir le plus d'impact sur la carte. Syndra n'est pas là. Je n'ai donc pas non plus d'intérêt à P parce que elle est en tous les cas pas là. Donc là je peux juste me permettre de décal j'aurais pas besoin de P. Ça exactement pareil. Donc pour faire perdre de la ressource à la Sindra, qu'est-ce qui se passe ? Il se passe d'une part que j'ai deux options dans League of Legends pour lui faire perdre du fin. En line, il y a trois possibilités de fermeur. Il va avoir Plindra qui est en train de TP. Il y a aussi la tourelle qui peuvent choper l'XP et les gold mais aussi les creeps. Si Syndra elle a pas encore la paix nécessaire, la régène de mana nécessaire pour gérer correctement le farming sous la tour, on va vouloir très souvent permache si on se sent en sécurité et si seulement c'est le cas, faites gaffe en fonction du jungle contre qui jouer. Essayez plutôt de jouer du côté où vous avez pris de l'information comme il est en train de faire bien sûr. Ensuite, tu vas te dire ça ça va marcher. Ça va dépendre à quel voilà si tu es entre Iron et et gold, souvent tu peux perdre ma pche, perd ma poche, perd ma pche, perd ma pche et tu es le roi du monde. Et ce qui va se passer bien sûr, c'est que une fois que tu as pché toute ta wave, d'accord, que tu n'as plus forcément de crip pour pouvoir sauter, tu n'as pas de que stacké et ben directement je veux que tu chopes un réflexe qui est très intéressant à réaliser dans le of Legend, c'est prend toujours le réflexe de commencer à partir, on va dire là. Ça va te procurer plusieurs choses. Et ben si je vois le jungle là et ben très bien je peux me casser, je suis en sécurité vu que la Sra est bloquée au moins j'ai l'information sur le jungle qui aurait pu me gang juste avant mais que surtout ça me donne la possibilité de continuer ma rotate. Donc en fait je vais multiplier ma création de jeu par beaucoup. C'est un réflexe à choper qui va te permettre d'avoir un automatisme qui pourra te permettre de grind plus tard. Voilà la deuxième chose c'est la tourelle pouvait récupérer les CS cit bien de spammer mais entrement bah il y a la wave aussi qui peut le récupérer. Qu'est-ce qu'on se rend compte ? 1 2 3 4 5 6 contre 5 avec beaucoup de plus de perte d'HP. Ici la line la line, qu'est-ce qu'elle est en train de faire ? Elle est en train de push pour eux. Ça veut dire que ses cribes vont récupérer le push. Et comme je t'ai expliqué quand Syndra à partir du moment où Syndra commença à essayer de choper le push, qu'est-ce qui se passe ? Et ben les fights se positionnont par ici et ben moi avec Kasou boum boum boum boum, tu essayes de fuir. Boum boum boum boum bou bou bou bou bou boum et ben je te mets trois K de plus trois auto d'attaque de plus il y a plus de Syndra. Donc c'était bien de full push au début pour pas se faire prêchure. Mais maintenant qu'on se rapproche de notre niveau 6, on va être un peu les rois du monde par rapport à ça. Et ça, il faut bien le comprendre. Et c'est bien ce que je dis, on a le niveau 6, on va laisser Slow si possible et on va être les rois du monde. On prend un trade parce que tu vois là, elle doit essayer d'aller récupérer les CSS et il faut tout le temps essayer de la punir sur ce timing là. Bon là, on se rend compte que la line commence à être stacked. Il essaie tout le temps de faire son J'adore comme il fait ça ce que dashq tornade et après bam il po la tornade. C'est un gameplay qui est hyper intéressant contre les mages et que vous devez apprendre à jouer. Et là s'il a plus la tornade, il essaie juste de la caler. Il peut pas se permettre de frapper les plates. Oh [ __ ] il est arrivé he le fou. Donc là une question c'est pourquoi à votre avis il est arrivé à mettre cette auto sur la tourelle et exit disait que c'était dangereux et cetera. Pourquoi ? Parce que la Sindra, elle est en temps faible. La Syndra, elle a plus son cu. Donc qu'est-ce qu'elle va faire ? Là, il y a deux patterns possibles sur la Syndra. La Sindra a plus son KU. Quel est l'impératif de la Syndra ? L'impératif est de récupérer ses 100 golds. Ça serait quand même dommage de perdre 100 gold ici. Yasuo, il quitte cette zone et il va frapper la tourelle. Donc là, il y a deux possibilités. Soit bah je récupère les CS mais Yaso prend la plate, soit je fais un trade sur Yasoo et il prend pas la plate mais je perds les crips. Dans tous les cas, ce move de Yasuo permet d'avoir un écart de 100 gold soit de perte soit d'avance pour sa team. Et juste de comprendre ça parce que la Sindra est en temps faible parce qu'elle a sonier lui permet directement bah de jouer là-dessus. Donc c'est en fait c'est d'arriver à comprendre les temps faibles adverses qui vont vous permettre d'arriver à briller dans League of Legends. Et si vous comprenez ça correctement, vous êtes les rois du monde. Bon pour continuer voilà quand on arrive un peu sur c milieu de game après 7 minutes, après au niveau 6, à part si vous avez un très bon pattern, vous allez vouloir directement créer du push push push pche pche votre lane et après décaler sur des rotates avec votre jungle ou décaler avec des rotates sur les objectifs. D'accord ? Et là vraiment c'est un gameplay assez people chill que vous allez faire. C'est voilà, on prend la prio, on prend la prio, on prend la prio, on prend la prio, on bloque, on cloue notre midliner chez nous et si vraiment il prend un peche de taré et ben on va le punir comme maintenant. Là, il y a même une possibilité de laisser en vie le canon pour pouvoir bloquer la line et ce qui va se faire, c'est concrètement bah en fait, il a fa participer à un kill, il y a un objectif, il commence à avoir pas mal de gold, on a l'autre objectif qui a été fait, on va prendre de la vision et c'est ce qui se passe en fait. Les midliners, vous avez beaucoup trop tendance et ça c'est quelque chose que je vous compreniez à jouer. D'accord ? Et là, ce que je veux que vous compreniez, c'est que vous jouez soit là, soit là, mais avec ça en plus. Et si tu arrives à comprendre que tu dois jouer ça avec ton midliner pour jouer ses entrées de jungle, jouer ses entrées de jungle et prendre de la vision, les plantes, les plantes de sustain, les war, le warding qui doit être avancé, tu auras une bien bien plus grande impact dans ta game et ça, il faut que tu le comprennes. Donc là, il va juste se servir d' crep pour pouvoir stacker son queue. Et tu vois, il veut garder la line, il veut stacker son KO, il veut aussi poule l'adversaire par rapport Oh, c'est bien joué. Oh, c'est bien joué. Ah, ça passera pas malheureusement. Il y a toute la team ennemi qui est en train d'arriver. Et là, il va juste fuir. Voilà, son double E. Donc, je sais que vous allez me faire, d'accord ? Et ça, s'il vous plaît, arrêtez. Vous avez la maladie du play mécanique spam E permanence. Je vois trop diasuo là sur des coaching. D'ailleurs, pour rappel, on fait du coaching gratuit sur Twitch. On fait deux trois coachings gratuits tous les jours sur Twitch. Voilà, vous pouvez nous rejoindre. souvent c'est en début d'après-midi, je l'in début d'après-midi euh pour vous régaler, vous permettre de progresser. On aura sans doute une deuxième vidéo complémentaire à celle-là où je ferai un coaching dans Yaso pour au moins travailler plus tôt vos erreurs qui sont de macro micro Yaso et pas forcément sur vous montrer qu'est-ce qu'il vaut faire mais c'est vous montrer vos erreurs et comment vous devez les nettoyer. Et ce qui se passe, c'est que souvent vous avez la yasuoite aigue, c'est que dès que vous avez un crip, vous voulez eil aurait ça très bien, il aurait stacké son e très bien, mais qu'est-ce qui serait passé ? il aurait pas eu l'opportunité de pouvoir fuir. Donc faites le minimum au E, pas le maximum parce que sinon vous allez vous retrouver très très rapidement avec cette capacité des Skype qui c'est cette wave à porte à fondu. Donc là très il sert de sort les dage les sorts, il sert à se repositionner et c'est ça yo, il faut y aller doucement. Attendez votre heure. Vous êtes pas un champion tanky, d'accord ? D'ailleurs, il y a RCL dans la game. Vous êtes pas un champion tanky. Vous êtes un champion qui est un champion de DPS et donc vous devez rester le plus longtemps dans les fights pour opter votre DPS. D'accord ? Ça va se passer avec plusieurs tornades, avec plusieurs passifs et la value est immense grâce à ça. Donc prenez votre temps et si vous arrivez à prendre correctement votre temps, vous allez avoir un grand impact. Bon, parlons maintenant des team fight, de tous ces objectifs que Yasuo va pouvoir jouer. On a fait un bon tour de l'arly game. Maintenant, regardons toujours cette règle de on essaie de créer une très grande allonge. Et ce qui est hyper intéressant, ce que j'essaie de vous montrer depuis tout à l'heure, c'est que il se déplace de là à là en 2 secondes. Dès qu'il y a une wave, il faut se dire que c'est un portail extake, une wave qui vous permet de jouer tout ça directement. à toi de trouver l'opportunité que ça te donne, à toi de donner aussi le fait que bah c'est plein d'h donc ça va me donner aussi l'opportunité de stacker mon passif plus rapidement. Ça va me permettre de de dodge des sorts possiblement et ça il faut apprendre à le jouer. Et tu vois, il y a ce côté de ça va être un aller mais c'est aussi ça va être un retour. Donc ça veut dire que ça me permet directement de prendre un trade sur quelqu'un et de repartir rapidement. Ce trade, cet engage va aussi permettre de faire reculer l'adversaire et donc toi de clear la way ou de prendre la prio gratuitement. Cette tourelle n'est pas censée perdre d'HP à part sur certaines de tes rotates où tu vas dire je vais accepter de perdre 20 25 % de mes HP à chaque rotate de la tourelle pour pouvoir permettre de jouer des objectifs, de jouer des kills parce que la value va être multipliée par 5. Et si tu arrives bien à comprendre ça, tu auras une impact qui sera monumental. Bon, comment jouer ces objectifs ? Bon, beau petit, on tank la tour pour essayer de créer. [ __ ] c'est magnifique. J'aurais pas pensé qu' qui j'ai au début, je comprenais pas pourquoi il avait fait ça, mais en vrai, c'est pas bête parce qu' il avait pas l'arène sur l'ultime, il arrivait à le créer. Très bien joué de sa part. Il va jouer la deuxième tourelle et maintenant on va essayer d'enchaîner sur des objectifs. Une des règles de League of Legends, c'est euh d'arriver à faire une action réaction. C'est-à-dire que après avoir créé quelque chose, s'il y a une perte de ressources à la team adverse, tu vas vouloir rebondir sur quelque chose. Et ça, il faut impérativement l'effectuer. Tu vois là, tu vois, il se dit, tu vois, le fight n'est pas jouable pour lui. Donc, il va vite vouloir jouer la prio pour pouvoir peut-être essayer d'abuser un peu cette tourelle. Alors, la TP de la Syndra me fait un peu peur. La popie qui joue derrière le mur aussi, c'est magnifique. Il va se faire stun. Il aimerait bien se faire engage, j'aurais dire parce qu'il a ses deux potes en shadowing. Et stun, est-ce qu'il y a un bébé ultime de Popy avec l'ultime ? Tu vois, tu vois, il est to il joue safe, il joue safe, il joue safe. Voilà, ça sert à rien d'avoir trop de morts souvent. Voilà, Yaso c'est un peu champion connu pour avoir 15 morts dans vos games de vous rd joue safe. Ton heure arrivera. Tu as un passif qui value énormément les critiques. Tu as des très gros power spike. Vas-y doucement. [ __ ] mais c'est un fou. Attendez, attendez. Quoi ? What ? Attendez votre heure. Et vous me demandez ? Attendez bien votre heure. Bon, tout ça parce qu'il voulait pas perdre la T1 mais il la perd quand même. Est-ce qu'il a donné du temps à quelqu'un sur la carte pour faire quelque chose ? J'ai même pas l'impression. J'ai pas compris pourquoi peut-être il avait pas la vision sur les adversaires et il s'est fait surprendre. Mais ça a été étonnant. Voilà, toujours prendre la prio avant de pouvoir faire une rotate et ça va être vraiment ça en boucle. Pezer, jouer quelque chose, pêcher, jouer quelque chose, pezer jouer quelque chose et prenez vraiment cette rythmique. Euh, vous allez juste être un bot euh à juste split pcher et c'est pas le taf d'un Yaso. Quand on a vu, tu vois, dès qu'il y a un ou deux champions avec Yaso, c'est complexe de c'est tu peux faire ton shower, faire ton petit play et cetera. C'est pas vraiment ce que tu vas chercher, d'accord ? Donc ça, tuévites le plus possible et tu me fais ça correctement. Tu es un champion qui est très très broken pour pouvoir jouer les objectifs. D'accord. À l'instard d'une Sindra ou autre, tu as un énorme DPS avec ton Q autoattaque qui un reset autoattaque. Donc souvent, tu as plus de DPS que les ATC car même sur les objectifs. Donc les attacanes, les dragons, les héros, vous les faites hyper rapidement. utilise cet avantage à bonciant pour pouvoir stomper tes games. Je pense là, il peut peut-être même jouer le fight avec Asuo. Il a one shot, très gros dégâts. Il va wall pour directement essayer de stopper un peu le burst. Il va essayer de to sa team pour essayer de sauver ses alliés. C'est très bien joué de sa part. Il sait qu'il a pas un shutdown, il sait qu'il a une bonne tempo, il va essayer de jouer là-dedans pour pouvoir arriver à jouer ça et normalement ça risque de save ses alliés et ça c'est magnifique. Vous avez vu que tous les fights et ça c'est vraiment un truc que je vais comprendre, vous voyez à sour, vous faites chier, vous êtes là, il va se dire "Attends attends attends attends attends, j'ai un champion. Alors eux ils ont bes qu' en tous les cas dans le cas dans le tas très bien je peux la focus. Moi, j'ai la chance d'avoir une Diana, une Relle, une Popie, trois champions grill ont les CC. Je dois juste attendre. Il faut se dire que c'est comme si tu jouais vein Yasuo. Voilà, on va un peu un Yasuo, c'est une veine mais qui peut frapper au corps à corps. Tu vas la mettre où ta veine ? Tu vas la mettre ici ou tu vas plutôt la mettre par ici ? Bah bien sûr, tu vas vouloir être, vu que tu es un champion qui a énormément de dégâts, peu de survabilité, tu veux arriver en temps faible adverse dans les fights pour pouvoir te permettre de l'estomper. Surtout que une fois que leur temps faible a été utilisé, il va juste rester les champions DPS. Et les champions DPS, on va être souvent les adcari qui sont des projectile chump. Ça tombe bien, tu as un sort pour counter les projectiles. Ça veut dire que il va avoir un temps sur 100 % de DPS d'un team fight, tu vas avoir en une seconde 40 % des dégâts qui vont être mis et après il va avoir 60 % petit à petit, voir avec après un repetit timing burst. Yaso a la capacité d'enlever plus de la moitié de ses 60 % et donc de passer d'une draft de 100 % de dégâts team fight avec un bon wall, tu peux passer directement à 70 % de la team ennemie. Donc de nerf de 30 % les dégâts adverses dans les team fight. Si tu joues correctement ça et tu prends ton heur, tu attends ton temps avec un des sorts qui est un des plus broken de League of Legends qui est bien sûr le wall de Yasso. Donc tu vois, il joue doucement derrière. Il joue doucement derrière. Il a pas lieu de se faire pok, il a pas lieu de perdre son passif, il a juste lieu d'aller répondre à l'engage adverse. L'engage s calé et là directement il va y aller. Il va mettre le wall pour empêcher de perdre des dégâts et là il va rentrer en pure DPS. Il va juste attendre ça pour pouvoir gagner ses games. Donc arrêtez de vouloir être les personnes qui font le show avec Yasuo. Prenez votre temps, stackez vos passifs, régénérez vos HP. Regarde, il utilise le Drake pour régénérer ses HP, stacker sa tornade. Il prend une value. Il peut pas se permettre d'être au corps à corp à part si un CC passe et qu'il arrive à être en value. Il a attendu que le pote se fasse cesser pour pouvoir créer du jeu. Et en fait, tu vas tout le temps créer une pression qui va te permettre. Je vous demande pas d'être à 50 m d'un fight, mais je vous demande d'être voilà d'être un peu à radar plus ou moins des adversaires et d'attendre surtout que tu es un champion qui a beaucoup de dash en fight et tu dois attendre ton heure pouvoir briller. C'est comme ça que tu joues champion. Bon si tu joues TP comme il le fait, tu peux te permettre de split push. Tu vois, il est en 57. Tu as la qualité de pas pouvoir mourir à part sur des champions un peu trop game breaker, tu les champions un peu attardés genre les un ba concrètement. Mais c'est te dire voilà, tu as la TP, tu peux facilement te retrouver dans un fight parce que surtout on a dit que toi tu es pas le champion qui doit être là au début. Tu es pas le joueur de Malfit, tu es pas le joueur de Horn. Toi tu vas être là un tout petit peu après l'engage. Bon la TP est un peu light. qu'il a voulu back pour prendre du stuff mais son timing est bon. Son timing est bon sur le fait que j'arrive en temps faible adverse. Qu'est-ce qui va donc se passer ? Et ben vous ne pouvez pas jouer. Et ça il faut vraiment arriver à le comprendre. Tu vas rentrer dans une mécanique de Fiz. Si vous ne savez pas les Fiz, c'est les touches F1, F2, F3, F4 qui vous permettent de vous mettre en caméra loog sur vos alliés. D'accord ? Et ce qu'il faut comprendre que tu dois apprendre à les maîtriser quand tu joues TP pour pouvoir instantanément réagir avec la TP. Quand est-ce qu'il y a une engage ou quand est-ce qu'il y a une position un peu dans la merde de tes alliés pour pouvoir briller. Bon, on va passer sur le dernier fight et je vais vous montrer un peu comment il joue. Vous allez essayer comme ça comprendre comment le reproduire. Je vous mets que sa vision, vous allez le voir. Donc là, tu vois, il est toujours un peu en arrière. Je suis pas un tank. OK, j'ai de la sustain, je peux me permettre de faire un short trade comme ça. Bon, en face, j'ai l'impression qu'ils ont l'ur mais on va y aller doucement. J'attends. Je veux pas me faire pok. Je peux me permettre de me faire po s'il y a une wave parce que je vais r sur la wave et c'est tout. Si je n'ai pas de wave, j'ai pas le droit de me permettre de perdre des HP. Il faut comprendre que Yas est un champion qui brille quand il joue avec plusieurs unités parce que tu as un C zone, tu as un hard zone, tu as tu as la W zone et tu as surtout ces cripes qui vont permettre de trouver beaucoup de dash. Il col et là directement DPS et tu vois les dégâts regarde comment ils font frérot. Il y a pas Diana KA met du temps. Elle a pas pro son passif la Kaissa ça extermine unor d'accord donc tu as une capacité de clutch les objectifs hyper rapidement il va attendre directement il a R directement sur le robot combo. Même pas besoin d'ailleurs. Il va essayer de le garder pour plus tard ou peut-être qu'il l'a pas. Attends il le garde ou pas ? Et là il w ça et là il est trop bien là il le R. Voilà pour rter de ce plus tard. Si un champion est mort il le garde. Et là tu vois en fait il vient de solo car il fight. C'est trop intéressant. Il a hard shot c l'objectif en spamant. Il arrive là, il a sol quand même. C'est un peu dangereux. Il t'en a de loin, tu vois. Tu vois, il va pas en ligne droite là. Ce qui est intéressant, tu vois, il va faire ça. Il est pas en mode je veux je veux pas y aller trop deep, tu vois. Là, il se rencontre quelque chose. 1 2 3 4 5 contre de Pourquoi ultime ? Ils sont freis. Je vais plutôt le garder pour pouvoir me permettre d'atteindre la backline. Moi ce qui me fait chier dans le draft ennemi et ça vous devez le comprendre impérativement pour carry avec Yaso définir la win condition vous devez target la win condition vous avez un énorme DPS ça te sert à rien de tout donner sur sur tu vois en face bout de débile il faut tuer la Zéie d'accord donc eux ils sont outons mon gardons mon R pour la Zérie. La Zerie aussi elle est morte. Et ben voilà. Bon, il a chopé finalement, c'est très drôle mais parce qu'il est vraiment frequille dans cette situation et que les mates ont besoin de le follow up et ça crée un 5 contre un. Du coup, on a gagné la game. Mais c'est dire voilà ce que ce move t'explique et t'apprend, c'est arrête de vouloir spammer tout le temps ton R en fight. Tu [ __ ] les dégâts de ce champion, c'est tardé. tu vas avoir des bons timings, à toi de bien les jouer, à toi de briller autour et tu vas pouvoir scler briller dans ta game. J'ai essayé voilà dans cette vidéo de te montrer bah un des meilleurs joueurs de Yasuo. Si tu veux traî, il y a un outil qui s'appelle Skill Gap qui doit être en bio euh qui vous permet de vous entraîner dans League of Legends par rapport à plein de notions, des notions mécaniques, des notions de wem enfin de de dodging, de smiting, enfin bref pour plein de rôles différents et c'est intéressant pour Yaso. d'ailleurs qui a même Yaso dans dans l'outil. Donc hésitez pas à vous entraîner avec. Et pour rappel, on est en live tous les jours, quasiment de 9h à 15h avec du coaching gratuit pour permettre de progresser. Nésitez pas à me dire en commentaire si vous avez kiffé et nésitez pas à écrire Azagi céit arrivé jusqu'à la fin de la vidéo. En tout cas, ça existe. Et sur ce ciao ciao.
