Title: GUIDE ASHE SAISON 16 : TUTO comment MONTER ADC sur LEAGUE OF LEGENDS | Tips & Combos, Runes et Items
URL: https://www.youtube.com/watch?v=uUO2x53fEm4

Content:
et bienvenue sur ce guide d'âche. Tout d'abord, petit rappel sur les sorts. Passif d'h, simple, tu ne peux pas infliger de coups critiques. Tes autoattaques ralentissent. Tes chances de coup critique augmente le slow appliqué et tu infliges des dégâts supplémentaires si tu as déjà ralenti quelqu'un. Ton A, c'est des stacks qui vont être cumulatives. Une fois le stack maximum, tu peux activer ton sort pour gagner la vitesse d'attaque et des damages. Ton Z, c'est la classique salve. Elle traverse pas les unités mais elle va pouvoir permettre d'infliger énormément de dégâts en push ou en pok en lane. Et particularité c'est que le CD est quasiment 20 secondes niveau 1 à quasiment 4 secondes niveau 5. Donc c'est un des CD qui réduit le plus au fur et à mesure League of Legends. Le serra passe, tu vises où tu veux sur la carte, traverse toute la carte, ça donne la vision et ça va donner une visu une vision longue à l'endroit où il aura atterri. et la rodage son ultime bien connu. Tu tires encore un sort qui traverse toute la carte et c'est le plus gros stun du jeu. Le stun augmente en la distance de la RAU et ça va directement pouvoir stone jusqu'à 3 secondes. On est parti sur la meilleure hache actuellement world sur cette saison 16. Il est en grand master 700 LP avec plus de 60 % de win rate avec quasiment 100 games. On va être là pour te décortiquer le play style, le decision making qui va lui permettre bah de stomper sa game. Tu vas voir, je vais t'expliquer tout ce qui est spacing, kiting, trading qui vont lui permettre de faire la différence et en plus elle est dans une draft qui est pas si facile. Bon, tout d'abord saison 16, cover très court, ça tombe bien, on n pas forcément le meilleur champion pour cover et le but ça va être de comprendre tout ça. Donc on est sur un matchup Brome MF. Brom MF, c'est un peu chiant parce que on doit pas être derrière les crips et pas du côté de Brom. Donc le but c'est de jouer ça intelligemment. Elle va essayer de pas mal trade au début parce que H à partir du niveau 2, c'est un champion qui a un très bon niveau 2 que ça soit soit avec sa salve, soit avec son. Ton but ça va être de gérer un très bon spacing. Et ça c'est ce que je veux te faire comprendre c'est que tu vois elle fait pas mal de zigzag. Si tu veux correctement jouer avec ta hache, tu vas devoir comprendre quelque chose, c'est que tu vas devoir faire des clics proche de toi, d'accord ? et pas trop loin. Vous avez beaucoup trop ce défaut dans League of Legends de vouloir cliquer ici pour vous déplacer sur ce où je mets au loin. Non, mets les proches ici. Ça va te permettre de te positionner parfaitement et de te repositionner très rapidement et aussi de faire une notion bah de spacing et deing qui est une des plus importantes. D'accord ? en parlant de spacing et catting parce que c'est en fait c'est le cœur de H d'être en sécurité de scale et dès qu'il y a une erreur de positionnement adverse tu es le champion qui peut le plus en abuse. Parce que bonus move speed quand tu kites et en plus tu slow l'adversaire concrètement tu es obligé de tous les rattraper et c'est la réelle puissance de H. Vu que je parle directement de spacing et de kiting, il faut que je vous parle d'un outil gratuit et une version payante mais qui permet de vous entraîner là-dessus. Si vraiment vous avez une lacune là-dessus et que vous arrivez pas forcément à vous entraîner en partie personnalisée, je vous conseille Skill Gap qui est un super outil pour arriver à train ça. Comment ça fonctionne ? tu as plein de tasques d'entraînement et tu as aussi par exemple du kiting. Donc par exemple là, on va plutôt sur euh de l'offensive du defensive kiting euh qui va vous permettre bah de d'avancer et de trade correctement. Ça ils ont recodé League of Legend et ça vous permettre directement bah de vous positionner comme ça et de qualité correctement. En fait ce qui ça permet d'identifier c'est que dans League of Legends regarde en bas, tu as une barre. La barre quand elle vient full, c'est le timing où tu récupères ton autoattaque. D'accord. Donc tu vois, il faut que je peux me permettre de reattaquer quand il arrive là. La chose grise, ça va correspondre à mon animation d'autoattaque. Et la petite barre blanche, c'est quand est-ce que je cancelle l'animation de mono d'autoattaque. Le but, c'est pile de l'arrêter après la barre grise pour pas perdre de temps de déplacement. Tu vois là, je suis quasiment parfait. Si je le fais trop tôt, mon auto-attaque est cancel. Et donc en fait, si tu arrives à le faire correctement en fonction de ton attaque speed, tu vas pouvoir frapper à l'infini et être immortel sur tes trades. Et c'est cette notion qui permet aux personnes d'avoir un niveau challenger sur LOL. Et c'est pour ça que c'est ces outils d'entraînement, un peu comme sur Valorent, tu vas t'entrer à l'IM et ben ça c'est un outil qui va te permettre de t'entraîner sur les gof legend qui est très pratique. Bon allez parler assez parler de skill gap, il y a encore plein d'autres trucs à l'intérieur mais c'est surtout si tu as des lacunes mécaniques, c'est le meilleur outil pour ça. D'accord ? Donc on est sur cette hache et pour l'instant on a une line assez safe parce que H c'est un champion qui peut facilement punir. D'accord ? Tu es un champion où s'il y a une petite erreur, tu vas pouvoir totalement retourner ça à ton avantage. C'est quelque C'est un champion qui est très agréable au niveau des tier list parce que c'est un champion qui a une double utilité. Bah d'une part, tu as une utilité comme ce super pigeon qui va te permettre de savoir tout le passing du jungle. Donc de savoir que le jungle, il a fait un clear au bot et donc qui va être plus enfin un clear. Donc il va être bot et ce qui va se passer que tu vas avoir voilà ces trading là H voilà full kiting dès que tu commences à frapper quelqu'un et tu vas gagner tous les trades. Le but c'est de pas te retrouver en deux contre un donc elle va tout le temps vouloir kite vers l'adversaire et je vais te le décortiquer ce move parce que je pense qu'il peut être très intéressant pour toi. Voilà. Pourquoi elle arrive là ? Parce que on sait qu'il y a les deux jungles qui se tradent et donc il faut les cutter. H elle a une très grande puissance pour pouvoir cut les adversaires parce qu'on a vu que c'était un champion utilitaire. Et donc qu'est-ce qui se passe ? Elle va pouvoir ralentir les adversaires avec ses trades, que ça soit avec ses salves ou ses autoattaques. Ce que tu vas vouloir éviter le plus possible, c'est de te retrouver en 2v1. Là, on a une belle situation. On est en un contre un et elle est elle est out. Donc ce qui va se passer que elle peut me trade mais lui il peut pas me trade. Donc si je continue à me déplacer comme ça, comme ça, comme ça, comme ça, comme ça avec mon boost mo speed quand je frappe, quand je slot quelqu'un et le fait que la personne peuvent pas m'atteindre, si le brome loupe son queue, je peux me permettre de tuer le brome sans perdre un seul HP. Et c'est ce qu'il va effectuer. Tu vois, il frappe, il c là, il s'est rendu compte, vu qu'il fait des petits clics, d'accord ? Il s'est renduel compte de quelque chose et ben que elle a reculé. Vu qu'elle a reculé, ça va lui donner l'opportunité de faire un pur 1v1 vu qu'elle est à range et de ne pas avoir peur de la MF. Ton but, ça va être vraiment d'identifier ça, de faire tes petits déplacements et d'arriver à définir quand est-ce que tu as une opportunité. Et ça, c'est la réelle difficulté que vous avez en Adcari. Parce qu'en descaris, vous devez esquiver, vous devez farmer et vous devez trader à votre avantage si possible en temps fort ou alors en supériorité numérique. Et ça c'est ce qu'il va effectuer. Donc directement il va se turn, il va esquiver le sort et là c'est gagné pour lui. Vu que la MF vient de faire un petit pas encore à reculon, il a instantanément gagné ce trade et possiblement gagné la lane. Tu peux gagner la line aussi rapidement. Il prend directement un petit midlife. Vu qu'elle ach, elle peut mettre une autoattaque et elle se régale, tu vois. Full kiting, full kiting, full kiting. L'autre n'a pas la range, elle va continuer à kite tout doucement. Et qu'est-ce qui va se passer ? Bah c'est low life, je peux être en full DPS et je vais quand même gagner ce trade. Et ça, c'est très bien joué. Elle peut même peut-être choper le double kill. Non, malheureusement. Elle joue quoi ? joue barrière l space elle kite et ça c'est bien. Donc ça c'est la plus grande difficulté et qu'elle a trop bien joué avec H, c'est vu que tu as un gain de mous speed quand tu slow quelqu'un et vu que tu slow quelqu'un, tu peux quand tu frappes quelqu'un reculer, avancer et si lui il avance et il recule en même temps, il pourra pas te frapper vu qu'il est slow et donc toi tu pourras lui mettre des autoattaques et lui il ne pourra pas mettre des autoattaques. C'est la technique la plus dure à maîtriser de League of Legend mais si elle est maîtrisée bah tu es juste le meilleur à carerry world. Ah bah oui, c'est la meilleure actuelle H au monde. Au niveau des stuffs, je vous invite à aller regarder Pro stat où autrement là je suis en train de développer un site qui risque d'arriver courant février. Donc ça dépend quand est-ce que vous regardez la vidéo où je vais vous expliquer toute l'arborescence des builds de League of Legends ainsi que des viewers vs challenger et un format de coaching sur les champions. Donc comme ça vous avez au moins 2 heures de contenu pédagogique sur le champion pour pouvoir apprendre. Et pour rappel aussi on fait du coaching gratuit sur Twitch. Donc hésitez pas à nous rejoindre si vous voulez progresser. Donc on voit qu'avec H et c'est ce qui un truc que je vais t'expliquer, c'est hyper intéressant, c'est que H on a vu que on va mettre le milieu de la line ici. Elle elle veut impérativement tout le temps jouer ici à cause de plusieurs choses. La première chose c'est que c'est un champion qui a pas beaucoup d'escape. Jouer ici sera une plusvalue pour elle. La deuxième chose, c'est que c'est le champion qui a le meilleur followup d'engage du jeu en ADC quasiment. Si tu commences à faire un trade ici et qu'il est gagnant, s'il se finit, en fait, tu es obligé, tu es obligé de les tuer avant qu'il partent vu que tu que tu as un boost mo speed. Et ça, c'est la réelle plus à Lud. Si je fais un fight ici qui est un tout petit peu gagnant pour moi, j'auraiis dans tous les calill et ça c'est très très puissant et ça il faut arriver à le définir. Tu as aussi un champion qui peut prendre très rapidement la prio. Je te le remonte et c'est ce qui est intéressant. Quand tu vois ton jungle qui commence à vouloir jouer la bot lane et qui a possiblement l'objectif à jouer, tu vas pouvoir directement mettre des autoattaques et des salves. Salves qui vont toucher tous les creps, avoir un énorme p mais aussi faire reculer les adversaires et donc les empêcher de counter ton push ce qui va directement permettre de prendre les prios et de prendre les rotate et ce qui se régale. Donc là indirectement avec H, tu ne peux pas mourir en line, tu peux il y a une erreur, tu peux à la biose de la plus belle des façons. Ce qui est bien parce que souvent vous êtes un peu énervé en tant qu'adcar parce que c'est le support qui doit punir les erreurs. Ça tombe bien, là c'est toi qui peut le faire. D'accord. Le champion est peut-être plus complexe à maîtriser parce qu'il y a beaucoup de notions à maîtriser. Mais si tu arrives à comprendre un minimum tout ça et à bien le jouer, tu vas directement briller dans tes games. Surtout que même dans une game où tu vas te faire full camp, full stomp, mais en fait tu mets juste une arro et tu as gagné la game. En fin de game. Tu crées une superité numérique, tu mets des slow. Enfin bref, c'est un des seuls adécari qui même quand il perd gagne. Là, ce qui est assez intéressant et c'est un truc que je veux que vous compreniez, c'est que ce qui va décider avec H là, il se passe quelque chose. On a nos allé qui sont là, on a les adversaires qui sont par ici. Qu'est-ce qui va se passer ? Il va se passer que les adversaires prennent la prio. Il est pas bête avec H. C'est-à-dire que il va souvent vous vous l'avez jouer comme ça là. OK, on s'en fout. Mais là toi visuellement tu vas bien comprendre c'est que lui il a que jouer ça. Il va jouer ça pour plusieurs choses. Il peut poule sa wave ici et choper un freeze avec sa wave qui arrive. Mais surtout il veut tout le temps être à une position pour répondre à deux choses. Et c'est ce qui nous fait depuis le début. Essayez tout le temps de comprendre ça. Avec H vous avez ce potentiel. Il veut être là pour pouvoir farmer mais aussi pour pouvoir aider ses alliés possiblement avec une salle. Tu vois, inversement, en début de partie, il voulait bloquer les adversaires mais aussi pouvoir aider son allié. Et c'est il va tout le temps chercher cette position de possibilité et de capacité de répondre à deux moves différents. D'accord ? Si on voit H beaucoup à droite, bah eux, ils vont pouvoir engage. Si H elle est beaucoup à gauche, on ne peut plus créer de jeu. Et et voilà. Bah ça c'est exactement ce que je vais t'expliquer. Regarde ce qui se passe avec H. Tu peux rien faire. Elle te fout l'auto, tu ne peux pas jouer au jeu. Bah non, c'est le brom. OK. Bah je prends le brom si tu veux aussi. Regarde, c'est toi qui est slow, c'est toi qui peux plus jouer. Et ça, c'est l'interaction de spell que je t'avais expliqué. Si tu te laisses push et que tu bloques les f tout le temps là-bas, bah si tu gagne un si tu fais un petit trade, tu mets une autoattaque et que la personne ne te rempasse autoattaque, t'en mets une deuxième et ben en fait la personne est en mode "Attends, la personne vient de stacker la too, je viens de perdre 200 HP, bah je dois fuir, je vais pas me retourner, c'est débile." Et ben si elle se retourne, enfin si elle ne se retourne pas, elle est obligée de mourir. Et c'est ça la réelle puissance d'H. Si tu gères bien la position de ta wave, que tu ne pches pas trop et que tu répondes correctement au jeu de ton allié, tu vas directement stomper la game. On passe niveau 6, on cale une Arocross map. Alors, je vais voir où est-ce qu'elle passe. Oh, elle a touché au mid. Oh, c'est magnifique. Là, c'est un conseil que je vais vous donner. Euh, donc ça permet Oh non, il y a pas un dot. Oh, ils ont pas eu le kill, c'est dommage. Donc là, elle a mis une magnifique a cross map. On peut le voir, elle cancelle son bac, elle cale une arrow. Donc comment caler correctement une arro avec H ? Ça va être un des outils pour pouvoir briller dans League of Legends. Donc qu'est-ce qu'on identifie ? Moi déjà le premier astuce que je vais te donner, c'est n'utilise pas des arros comme ça parce que tu vas avoir peu de chance de toucher. Utilise plutôt des AROS depuis la base. Tu auras plus de chance de toucher dans la plupart des cas. Sauf et sauf si, d'accord parce que cet arro bah tu comprends que là tu peux toucher tout ça, ça va faire beaucoup plus de possibilités qu'il soit là qui soit ici normalement. Sauf si tu as exactement le pattern qu'il arrive à identifier. Je vais te le montrer. Les lines arrivent avec H. On va se reculer. Donc là, qu'est-ce qu'on se rend compte ? C'est que les wav freeent rise pour tuer ses creeps. Qu'est-ce qu'il va faire ? Il va se mettre là. Il a un intérêt se mettre là. Non. Est-ce qu'il va se mettre là ? Il a pas d'intérêt. Rise n'a plus de CD donc il va rester de 3 secondes concrètement à range de CS. D'accord ? C'est exactement là où il va jouer où je te montre pour pouvoir caler son burst de spell. Il y a pas d'intérêt à être plus avancé sur les CS, c'est pas logique. Il a pas intérêt à reculer. Il voit personne pour l'instant sur sa carte. D'accord ? Je vous montre qu'est-ce qu'il voit. Il voit personne. Donc le Rise va ceter là. Ça tombe bien par rapport au positionnement où est H. Et regardez la box de la hauto, elle est parfaite. On va mettre play. J'imagine qu'elle va user comme ça exactement et elle la touche. Ce qui a sur le kill. Quand vous comprenez qu'un adversaire a un impératif de farm et qu'il ne va pas trop se décaler qu'il est aligné cette impératif de farm par rapport où vous pouvez aro, alors là, vous êtes sûr et certain de toucher. Il est bien arrivé à définir ça. En plus, il a sans être vu dans un endroit sans vision et c'est juste le meilleur move qu'il peut faire. Et là, tu vois, c'est un truc de dingue. On a un Adakari qui vient de tuer la bot lane, qui vient d'aider son jungle à faire le dragon, à empêcher de se faire décal et le jungle ennemi et en plus qui vient de faire des kill. Bah en fait, c'est le meilleur champion du jeu quoi. Genre et c'est vraiment ce qu'il propose et ce que vous devez comprendre et je vous le décortique pour vous l'expliquer. Et si vous voulez même aller plus loin, arriver bout à comprendre vos lacunes que seulement vous expliquer qu'est-ce qu'il faut parfaitement faire pour pouvoir briller dans League of Legends, on fait du coaching gratuit sur Twitch et n'hésitez pas à venir voir. Alors bonne prure petit P. Alors elle un peu trop avancé et ça c'est intéressant. Elle va se faire tuer et on va vous expliquer pourquoi. Donc là c'est très bien ce qu'elle fait. Elle essaie de prendre la prière de sa line tout en essayant d'aider. Pour l'instant, c'est magnifique. Et là, il y a un problème. Le problème, c'est celui-ci. Elle vient l'aider. Mais là, alors je pense c'est un problème. Il y a un spamping de taré parce que je pense qu'il y a le jungle qui est pas loin. Voilà la Diana spamping pour vouloir jouer. Il y a une décale. Ils sont à 4 contre 3. Ils veulent le tenter. Ça se tient pour l'instant mais le problème c'est son positionnement. En fait tout à l'heure, il l'avait très bien fait. Donc je suis en train quand même d'expliquer que le mec rank 1 world H joue mal. On se le rappelle encore, elle se déplace là et elle veut les jouer. Le problème c'est que son écran doit être comme ça et qu'elle est saturée par les pings et qu'elle est en mode "OK, il faut y aller, il faut y aller, il faut y aller." Vous êtes un adécisé, vous avez un rôle très safe, il faut être le plus avec jouer avec le plus de parimonie. On a quelqu'un qui arrive là, il faut donc que mon fight je le joue comme ça. Je suis obligé. Je suis obligé parce qu'en fait là, on tr contre deux. Donc là, elle y va et le problème, c'est qu'elle se déplace là et tu vois là, elle zigzag et en fait, elle aurait dû se déplacer vers le haut, le de dodge vers le bas parce qu'elle comprend bien que dodge vers le bas malheureusement ça la rapproche de la MF et ça va lui faire une situation de 1v3. Là, c'est surtout un réflexe par en fait, il s'est fait [ __ ] un peu par la river parce que le spell fait ça en fait à cause de la river, vu que la river est plus basse et s'est fait toucher. Vous aurez plutôt vouloir tendance à dodge vers le haut. Voilà. Donc là, le problème bah c'est qu'il se fait burst, il peut rien faire. Après, j'imagine qu'il gagne quand même le fight ses alliés. Donc en ça se passe très bien. Tu vois, il faut un kill là, ça fait du 1 pour un. OK, un pour de malheureusement. Elle a tunnel. Exactement. Et c'est pour ça qu'avec H, vous avez un rôle très squishy. Vous devez en permanence voir euh l'ensemble de de d'où sont positionnés les adversaires et tout le temps d'être la personne qui va être dans l'angle où il y a le moins d'adversaires qui peuvent te frapper. D'accord ? C'est toujours une âme, je pourrais comprendre. Tu vois que tu as envie de frapper, tu as envie de frapper, tu as envie de frapper. Mais là, elle a pas de runane, elle est en monociible. Il faut jouer donc comme un champion monociible. On joue safe, on n pas forcément d'information, notre allié n'est pas là. Et là, ça va jouer sur du wave management. Là, dès qu'on a Alors, il y a unilus top. Pourquoi j'ai l'impression de voir Nautilus ? Ah oui, c'estus palier. Aro cross map pour voir si elle a un impact toujours et tant qu'elle a pas d'information, oh magnifique, le reste one shot. tant qu'elle a pas d'information possiblement sur le jungle ou autre, elle va pas push. Dès qu'elle voit qu'il y a le brom top, elle va commencer à push pour essayer de faire crash la wave et bien se mettre. Elle veut rapidement crash. D'ailleurs, ça permet de gagner le team fight ce qu'elle a fait, c'est magnifique. Et sinon, elle va p de loin. Donc tu vois qu'on va E la salve, on va essayer de jouer sur l'attaque speed et c'est un des rares champs ADC où tu vas vouloir rush le plus rapidement tes jambard Berserker. Alors, c'est un des rares d'Cais où tu vas vouloir ça parce que si tu joues correctement sur le spacing, le kiting grâce au slow, grâce au boost mo speed, et ben en fait, tu es le roi du monde et ça il faut bien le jouer. C'est pour ça que vous avez besoin d'entraînement, que ça soit en partie perso soit avec des outils, mais vous devez vous entraîner, vous devez vous entraîner. Le rôle la Descarie, c'est un rôle micro, c'est un rôle de skill individuel et si tu es bon au niveau du skill individuel et ben tu montes. D'accord ? Si malheureusement actuellement tu es silver, gold, platine, c'est pas forcément à cause de tes mates. C'est parce que tu maîtrises mal ton champion. Tu as l'impression qu'il a jouer avec ses mat depuis tout à l'heure ? Non, il est solo depuis tout à l'heure. Il arrive à faire les trades solo. Il a un milieu qui ne l'aide pas. D'accord ? Concrètement, il aurait une AFK, ça serait quasiment le même résultat. Pourtant, il arrive à faire du 1v2 et ça c'est purement mécanique. Donc si tu arrives déjà à me proposer, si tu me dis que tu fais ça toutes tes games, je te dis OK bah tu as des mauvaises games, peut-être ça vient un peu plus sur Light. Et c'est pour ça qu'on va arriver sur Light pour t'expliquer ce qu'il faut faire. Mais si tu me fais pas ça, bah acquier-le, joue-le. Regarde ce kiting comme c'est broken. C'est vraiment forche pour ça. Et c'est pour ça que toi tu veux jouer que dans cette situation. Tu veux trou forcer les waves à être au milieu de la wave. Forcer. Je vais voir la rou. Je vais voir la Rau. Oh les elles sont belles ces Oh, elles sont trop belles ces ara les gars. C'est parce que Larao est une grande partie de hache. Alors là c'est quand même fou tu vois qu'elle est en fight et que là elle l'identifie qu' a ce fight. Comment elle sait que le fight va se faire là ? Ah, c'est complexe à définir. La rue est belle. Alors, ça va être intéressant. Je vais vous expliquer pourquoi la roue est bonne. Malgré que il y a ce couloir, bah on préférerait tirer la roue d'ici ou d'ici, tu vois. Mais pourquoi elle passe bien ? Parce que le chemin fait ça et vu que le chemin fait ça et que jar comme ça, j'ai beaucoup de chance de toucher. D'accord ? Parce que les ennemis sont dans cette courbe. D'accord. Si les ennemis par contre euh seraient plutôt dans une dans une ligne droite, tu vois, si la Diana s passé par là, la rou aurait pas toucher. Mais vu qu'elle part vers le bas, ils doivent faire ce cheminlà. Et donc la R qui part d'ici en fait se retrouve avec beaucoup plus de chance de toucher et ça c'est assez intéressant. Est-ce qu'il l'a calculé à ce point-là ? Je ne pense pas, mais ça va lui permettre directement de la toucher. Elle va directement aller aider ses alliés. Ça fait le kill. Et après maintenant, on va prendre la prio de la line et après on va vouloir jouer le dragon. Toujours pche une lane ou prendre la prio de ta line pour jouer avec tes coéquipiers. Surtout qu'avec H, tu as une capacité de p quand même très rapidement. Bon, on a vu tout ce qui était early game et cetera. Je vous propose maintenant de voir quelques petits team fight pour se régaler et après on verra le fin de game sur comment vous faites pour gagner. D'accord ? On commence à prendre la line au mid, on joue avec Runan. On va essayer directement et ben de full space full kite full kite full kite et normalement elle se régal si à partir du moment et ça c'est très important à partir du moment on a descaris et avec H que tu te rends compte que regarde et ça c'est pas OK on se fait la target ok on se fait frapper très bien et là il se passe quelque chose ils ont usé les ultimes et là je me rends quelque chose les adversaires se retournent sur mon allié à la frame dans là c'est obligatoire à partir du mid game et si tu me fais ça tu es le dieu du monde à la frame où tu vois que tu n'es plus le focus principal et que les adversaires ont utilisé leur CD, tu pars en conquête du Graal et tu les défonces. Cette rapidité de compréhension et d'exécution de ce pattern va te permettre d'exterminer tous tes fights. D'accord ? Et ça c'est important aussi. Redberry. Donc là, on se régale petit kiting et là tu vois c'est identifié que mon pote s'est fait focus, vous n'avez plus vos CD, je vous full kite et trop bien là. Bon va vous mentir, vous allez pas kite aussi bien. Même si bah le kiting, je dis tu t'entraînes une semaine sur skill gap, tu te fais 2 heures par jour, tu es censé avoir le même kting. Tu peux augmenter la difficulté de l'exercice en fonction de l'attaque speed. Normalement, tu es censé proposer ce qu'il est en train de faire. Maintenant que tu as les mécaniques qui te manquent plus que avoir le jugement, d'accord ? Tu vois même le nche, regarde frérot, il le kit. Pour bien le kit, oubliez pas, vous avez le Q click CCK, le X click qui vous permet aussi de faire du très bon kiting dans League of Legends si vous faites des misclick. C'est très important à comprendre. Je vous inviterai à aller regarder une vidéo sur là-dessus. J'en ai pas forcément réalisé mais ça peut pas mal vous aider et surtout même le ZQSD va pouvoir vous carie par rapport à ça. On a fait le Nashor parce qu'on a fait les deux kills et c'est parfait. On va directement trouver voilà ce pattern de ligne droite que je voulais vous expliquer de quand il y a un champion qui est possiblement en ligne droite. Voilà, on le voit longer un mur. On va donc la rot et normalement on est quasiment sûr de le toucher. On le touche. Bon, est-ce qu'on va arriver à le chase ? on va arriver à le choper. Donc H a cette puissance en game de pouvoir solo carryer la game. Tu cales unearro, tu fais un kill, tu es donc maintenant en 5 contre 4 et donc ça te permet directement de jouer les dragons, les tourelles, enfin bref, de récupérer la base. Tu fais ça deux trois fois, tu as gagné la game à partir de 20 minutes de jeu. Et ce qui est bien c'est que la roue, elle a quasiment qu'une minute de CD. Donc en fait le rise qui est mort qui va respawn quand il va être relà, on peut relar. Ton aro est infini, d'accord ? Comprends-le bien. Donc c'est pas grave si au début tu t'entraînes et que tu loupes. Tu as le droit de te louper. Mais je t'ai donné tous ces patterns qui sont censés pouvoir t'aider à comprendre quand est-ce que tu peux, quand est-ce que tu peux pas. Et ça c'est important de comprendre. Là, on a une hache Runane. C'est pas forcément obligé de jouer Runan. De toute façon, je vous dis, il y a le site qui sort en février qui va vous expliquer toute la borescence des stuffs avec les champions pour pouvoir réussir suite au guid. Et vous avez aussi les synergies des champions, plus de 6 mois de data analyse pour pouvoir le présenter. Donc en a, c'est plutôt pas mal et je pense que ce site va vraiment vous faire plaisir comme référence française de la data analyse et de la pédagogie. Donc j'espère que ça va vous faire kiffer. On part directement au mid et tu vois il faut comprendre qu'avec H il est pas con. Bon et là il remarance la rou il se repasse exactement la même chose. C'est le dieu de ce monde. Mais ce qu'il faut comprendre c'est que si tu prends la position des alliés il ne va jamais dépasser l'allié le plus avancé. Il va même plutôt vouloir jouer à 300 unités de la distance d'où il voudrait. Tu vois, tout le temps, il va toujours vouloir jouer comme ça et il va aussi tout le temps vouloir jouer sur le côté par rapport à ses alliés. D'accord ? Il va pas vouloir être pqué parce que qu'est-ce qui va se passer ? Et ça c'est un truc très intéressant en tant qu'à descaris. Wou, c'est dangereux ce qu'il essaie de faire mais je vais essayer de te montrer le pattern si on arrive à le chauffer. Tu vois ? Voilà. Son but c'est pas de jouer ici. Son but ça va être de plutôt jouer là parce que il se passe un truc dans League of Legends et même dans l'intégralité des fight. Il y a quelque chose qui s'appelle la vision périphérique, il s'appelle quelque chose aussi les murs. Donc en fait si je suis situé là bah le champion est ligne droite. Si je suis situé là le champion ligne droite et il décale. Le temps de chasing. Ils auront plus de mal à m'atteindre. Le brome là peut venir m'attaque là. Il devra faire tout le tour. Il est baisé. Donc c'est déjà apprendre à jouer avec les murs, c'est hyper important, mais surtout tu veux essayer de faire le plus possible et c'est la strate pour pouvoir gagner, c'est de jouer de la concave. Quand il y a un fight, tu veux qu'il y ait des champions là, là et là de votre côté. Vous voulez jouer sur un grand axe parce que vous avez tous la range pour pouvoir atteindre la personne et que eux s'ils focusent quelqu'un, bah les autres sont free, d'accord ? que les dégâts zone vont pas vous toucher et que surtout sil vaut un champion, ils vont pas voir celui-là vous frapper. Il sera juste en vision périphérique et ils ne pourront pas facilement choisir qui focus. Et cette notion, elle est hyper importante d'arriver à comprendre avec H. Si tu arrives à bien la jouer, tu vas te régaler dans mid game et surtout dans les team fight. Full spacing, fulling, il se régale. Pigeon derrière sur le timing zonia pour savoir s'il y en est un dans la merde. On va directement pche la wave bot reset avec les alliés pour être synchro avec lui parce qu'on veut pas trop overstay ou le taré. Bon là là le mec il est parti en V9 là, il s'en bat les couilles. Il veut essayer d'accélérer la partie. Je trouve ça très beau de sa part mais bon il a B niveau stuff il fait directement de la sustain de la temporisation. C'est très bien joué de sa part. Il va reouvoir caler unearosun j'imagine. Bon il prend toute la jungle. C'est bien joué. Alors, voyons voir la team fight. On part sur le fin de game. D'accord ? Là, on va regarder les trois derniers team fight de la hache pour vous montrer bah comment il va faire pour pouvoir se loer. Tout d'abord, on orbite proche de ses alliés. On évite d'être resté trop tout seul. Si on est tout seul en train de sp récupérer une wave, on décale très rapidement. On n'hésite pas à utiliser son Z et son cu pour vite push. Maintenant, waouh, on flash directement. On joue loin des alliés. Quand il y a une opportunité, on va caler une aro quand il y a des gens qui vont être plaqués. Il a déjà l'impression. Je sais pas quand est-ce qu'il est à R. Je pense qu'il a à Rou au tout début pour voir C personne. Et là quand il se rend compte que ce n'est pas lui qui est focus, il va full K au corps à corps, tu vois comme ça il donne aucune opportunité sur l'adversaire. Et ça c'est important. En fait ce qui va se passer que là-dessus, j'aimerais t'expliquer de là, on se rend compte quelque chose. La cible à abattre c'est la nafierie. D'accord. Et la hache, elle a le même problème que tout à l'heure. Si elle veut atteindre le Jas, elle a un problème. Elle doit faire tout ce tour. Concrètement, elle pourra pas continuer à le frapper et surtout la MF sera d'accord sur elle. Donc vu que là, j'ai du mal pour pouvoir l'atteindre, si je focus lui, lui il aura du mal à m'atteindre aussi. Donc ça veut dire là, j'ai un 1v1. J'ai un 1v1 avec un petit avantage conséquent. On peut pas on va pas le nier mais surtout avec un V1 où elle frappe elle. Donc moi si je commence à la frapper, que je mets des autoattaques d'avance, je suis obligé de gagner le fight. Le seul moyen de perdre le fight, c'est de pas avoir le kill. Le seul moyen de pas avoir le kill, c'est que si elle arrive à se casser, si elle prend le portail, si elle part concrètement, si j'ai du mal à la chase. On a vu qu'on avait un très bon champion de chase, mais ce qu'il faut comprendre là, c'est qu'il faut kite in. C'est bon là, j'ai gagné le fight, je kite in. Si je serais resté ici là, le Jasse aurait pu me frapper. Mais vu que je commence à partir là, le Jas devoir faire tout ce tour et de venir m'atteindre. Concrètement, il ne pourra pas m'atteindre. Jouez avec les murs, jouez avec les walls. Définissez quand est-ce que vous avez une opportunité de kill et jouez autour de ça. Oh ! Oh ! C'est beau ça. Vous vous rendez pas compte comme il cancelle correctement l'animation de son autoattaque comme je vous expliqué au début de la partie et juste le mec est légendaire. Quo on va continuer sur quelques fights. Il possède la il va donc vouloir jouer avec ses alliés. Il y a un fight là-bas. Il va attendre une situation de ligne droite. Regardez. Oh, trois adversaires qui décident de partir en ligne droite ici. Est-ce que ce serait pas bientôt le meilleur moment pour pouvoir AR ? Possiblement. Il va salve, il a directement et ça va être directement un kill. Il va permettre de one shot quelqu'un. Et là, il est full space en lane en en fight. Ils sont full slow. On a fait une surité numérique. Normalement, on est censé pouvoir jouer le nchor, on joue le nchor et on grapille. Et vous avez vu en fait, c'est lui qui crée les kills à chaque fois. C'est lui qui crée les kills et qui permet de carry. On va finir sur le dernier fight. Donc là, il vient d'Aro. Alors, je sais pas quand est-ce qu'il a. Voilà, il est là. Ah, il a il y a longtemps. Ah, il a permis de kill le R, j'imagine. [ __ ] il le fait tout le temps, c'est abusé. Et là, il va pche, tu vois, il va tout le temps rester un peu derrière ses potes. Il va essayer de caler une petite salle de loin. Il va essayer de trouver les petits timings d'autoattaqu timing. Et là, il vraiment il a limite test. Là, le mec, il est en mode alors ça c'est ce qu'il faut faire avec H, ça va être difficile pour vous, mais c'est de comprendre votre position dans la game. Et dans les games, vous allez devoir être langage, langage sans arro de vous dire "OK, j'ai beaucoup de dégâts, j'ai beaucoup de shield, c'est à moi de bah malheureusement Nafier a pas de poke, Noiles n'a pas de poke, milieu n'a pas de poke. C'est à moi d'entamer les adversaires. Mon taf, c'est de me dire même si j'arrive à mettre mid life les trois, d'accord, s'ils viennent essayer de me tuer, les trois meurent." Et ça c'est ce que vous avez beaucoup de mal à fin de partie et c'est parfois un peu 5050 pour vous mais c'est cette capacité de jouer sur le fil du rasoir et de vous dire ben regardez moi je m'avance sous la tour je vous mets des autoattaques. Moi je vous kite moi je me permettre de te tuer. tu as essayé de me turn, regarde, tu t'es fait one shot et s'il l'avait pas fait, bah juste ses waves se fait desp, il a su jouer agressif, faire disperser les adversaires parce que les salves de H, le runan de H aurait capacité de disperser les adversaires pour en isoler un, en tuer facilement un même sans son ultime et de se régaler. Et c'est comme ça avec ce splay style, avec ce making et avec tout ça qu'il arrive à être le meilleur joueur d'ash actuel au monde. D'accord ? Donc j'espère que je suis arrivé à te compléter tout ce qu'il fallait comprendre niveau H au niveau du positionnement, au niveau des trades et cetera. Juste petit tips, évite de trop spammer ta salve en line, d'accord ? Essaie de faire d'une pierre de coup farmer époqué parce que comme tu as un coup de mana ass en début de partie, un gros CD. Mais normalement, j'ai essayé vraiment de tout te voir sur H pour t'expliquer qu'est-ce qu'il faut faire pour être une excellente H. D'accord ? Pour rappel, je suis en live sur Twitch quasiment tous les jours de 9h à 15h. Tu peux venir participer à du coaching gratuit, peu importe ton rôle, peu importe ton él. Donc régale-toi, hésite pas à me laisser un petit commentaire. Tu peux écrire H en mode comme une H h H h A C H E. D'accord ? si tu as suivi la vidéo jusqu'à la fin, tu peux mji et hésite pas à t'abonner, mettre un petit pouce bleu.
