Title: MONTER avec le RANK 1 KAYN JUNGLE  sur LEAGUE OF LEGENDS ! | Guide Tips & Combos, Runes et Items
URL: https://www.youtube.com/watch?v=EwjtXa34CuI

Content:
On est sur l'un des meilleurs Kanes d'Europe. On est sur un kan qui a quasiment 70 % win rate en grand master. Et euh bon, c'est un peu spécial. On prend une game où il a plutôt bien stompé la game. Mais ce qui va être bien, c'est qu'on va pouvoir voir ici comment arriver à ce feed et comment concrétiser ce feeding pour pouvoir arriver à carité game. Et ça c'est hyper important. D'accord ? Donc déjà ce que je veux t'expliquer et c'est un truc qui est tout le temps fait à très haut ho sur tous ces jungles qui peuvent se permettre de carry d'être fed et d'être des gros assassin. Ce que tu veux c'est impérativement prendre cette W là mais ce que tu veux tu vois tu te mets quand même en danger hein. Tu passes par là avec Kane, tu passes par là avec Kan tout ça c'est très dangereux. D'accord. Et ce qui va se faire qui va se passer qu'il va spaming son équipe pour jouer un cover pour pouvoir ensuite l'accompagner et prendre de la vision. Cette vision, tu vas voir, ça va vraiment lui permettre de choisir tout le déroulement de sa partie et afin de pouvoir solo carrer. Donc ça, il faut bien arriver à le comprendre. Il va donc essayer de chercher l'information sur le brand avec cette vision et une fois qu'il arrive à la choper et ben il va savoir soit qu'il puisse aller voler le bœuf et aller tuer l'adversaire ou soit aller starter sur le camp qui est le plus simple à faire pour K bien sûr les corbas. En fait, on est sur une méta un peu différente. Avant, on était on avait beaucoup cette école de passing diagonal. Et maintenant, on apprend aussi à faire des passings tout à fait différents. Et c'est des passings qui brillent totalement avec Kane. Ça va être ce passing. On commence par les camps qui vont respawn au même moment pour ensuite passer sur ce camp et continuer ou aller invade. En fait, ce qui se passe c'est que si tu fais ces deux camps à la suite et après ce camp, quand tu vas faire ton full clear et que tu vas revenir, c'est quand vous respawn aussi au même moment. Donc en fait, tu auras pas à attendre le temps souvent que les gens ont mis à clear ce bœuf pour pouvoir bien te mettre. Donc ça déjà c'est hyper important et c'est ce que tu profites avec Kane. Tu startes au queue, tu traverses tout d'un coup et tu startes là. Et en fait, tu vas voir que au niveau de sa rapidité de clearing et l'avancement qu'il va avoir par rapport au jungle ennemi, elle sera colossale. Et ça c'est un truc qu'il faut vraiment arriver bien à comprendre avec ton Kane. Bon après voilà, tu pars sur ton clear, tu veux minimum le level 3, tu kites correctement, tu fais ton queue avec le double proc de damage avec le queue et tu es le roi du monde. Et là, c'est à partir de ce moment-là que tout ton plan de jeu se débloque. On avait W là, c'est donc le Brand, il a fini ça. Ça veut dire que le Brand il est vers la top side. OK. Bon, soit on pouvait se permettre de passer là et aller le tuer ici. D'accord ? Ça ça va être dépendre en fonction de votre capacité de est-ce qu'on peut jouer le 1v1. Mais autrement, il y a d'autres strates. C'est il faut définir ce qui se passe sur la carte. Et c'est pour ça qu'en jungle, vous devez impérativement maîtriser les FKY. Les FIS, c'est quoi dans League of Legends ? Ça va être F1, F2, F3, F4. À quoi ça sert ces quatre touches ? Tu vas me dire ? Bah tu vas essayer, tu vas aller en game, tu vas appuyer et tu vas te rendre compte de quelque chose. C'est que quand j'appuie sur F1, oh ça me met en caméra loog sur mon top. Quand je laisse appuyer sur F2, oh ça met en caméra log sur mon midliner. Oh F3, ça met sur ma bol et F4 aussi. Et en fait entre ta barre espace ou tu caramelock et t F Kiz sur le moment où on s'en fout que tu regardes ton Kane, lui quand il est parti de là et qu'il allit là, on s'en fout de regarder ce qu'il fait et ben il va alterner entre les deux lines qui peut gank. Vu qu'il a fait son clear top, il peut que regard il va pas regarder la top lane, donc il va regarder la midlane et la bot lane. Et d'ailleurs, si tu veux progresser, je te fais du coaching gratuit tous les jours sur Twitch. Donc hésite pas à me rejoindre peu importe ton rôle et peu importe ton él. Et en fait à la fin de son clear là quand il s'est rendu compte que la botline était bien en train de pcher et bah il voit une opportunité de traverser la carte pour faire ses camps ou alors directement aller gonquer. Et ça c'est le rôle de jungle d'arriver à identifier ça. Et là il y va, il y va tu vois il traverse, il veut passer par bien derrière comme ce qu' peut se permettre de faire tu vois. Donc c'est arrivait à comprendre les chemins que tu peux avoir avec Kan et il va y aller. Il va y aller et il va tenter de faire du jeu. Et là juste sur un pushing the lane sur un creep en trop qui a été tué en lane, il va directement aller aider son pote et choper un kill et même un deuxième kill. Donc maintenant au début il doutait un peu peut-être pour tuer le jungle ennemi et ben maintenant avec ces deux kills et le passing jungle qui va finir et le carapateur où il sera à 100 % sécure parce que le jungle ennemi va jouer le carapateur. Je vous le montre tout de suite. Voilà, il est là. Ah il essaie de baiser l'autre. Après vu il peut pas user ses deux kills, heureusement qu'il a barbe, c'est bien, il fait sa jungle et il se met bien. Donc c'est pour ça que cette vision, ce passing est très important. Bon, il a pas beaucoup d'HP à part s'il régène bien. Les carapateurs vont être clear. Il sait que Bside le Brand a traversé la carte pour pouvoir le jouer. Donc il va essayer de jouer le deuxième. Et là ce qui est drôle c'est que il y a son respawn de tout à l'heure tu vois 9 secondes. Il y a ce camp là qui va respawn puis ce camp là et lui il veut jouer sa diagonale. Donc déjà tu apprends un truc c'est que grâce à ce passing de jungle ça lui apporte un truc hyper important et comme ça vous allez réappliquer avec vos games. Après soit tu vas essayer de tuer le mec autre part si tu as pris la vision que tu as de l'information, soit autrement tu joues safe, tu es pas trop fier de tes capacités pour l'instant et tu vas continuer à faire ton clearing. Donc même logique tac tac tac s'il a envie. Et ce qui va se passer c'est que une fois que tu auras fini ça, si tu vas faire ça, tu peux revenir directement ici et refaire ton passing diagonal ber et après revenir à l'objectif. en fonction de la vitesse de clière et sera à toi de tester. Tu vas avoir une autre capacité, c'est starter ici. Très bien. Allez là et là directement aller au bœf puis faire ce bassing diagonal. En fait ce qu'elle va t'apporter c'est que une fois que tu auras retourné au mid du nez au carapateur et que tu seras retourné là-bas, qu'est-ce qui va se passer ? Tu vas avoir c'est quand ils vont avoir un délai pour respawn vu que tu as commencé là-dessus. Et donc tu auras le temps de back et de revenir pile là sur le temps du respawn et de refaire une diagonale pour avoir capacité de gang bot, gang mid et gang top possiblement. Donc ça va ta capacité de création de jeu. Voilà. Bon on retourne sur lui. Est-ce qu'il a le smite ? Il a le smite. C'est son camp. Vous en faites pas, il va vous le montrer ou pas trop ? Bon, ils sont trois, on évite. On va plutôt jouer notre deuxième camp qui va respawn. Et voilà. Essayez d'optimiser le plus possible votre passing. C'est la puissance de Kaim. Tu peux traverser les murs hyper rapidement. Tu peux te permettre de clear hyper rapidement les du néant, les golems, les wolfs. Fais-toi plaisir là-dessus et hésite pas d'ailleurs à voler ce adverse. Donc au niveau du retour, on identifie notre jungle. Là, il se rend compte qu'il y a aucun camp qui est disponible. Il y a aucun carapateur. Son prochain camp, il est dans 50 secondes. On veut faire de la création de jeu. Identifions les lanes. Nous avons quoi ici ? Nous avons une TP midlane avec le pote qui a déjà pris la préchure. On a une wave top qui se fait crash et au bot une botte qui une line qui est en train de se faire p et qui va reset. Le défaut d'énormément de jungle, c'est d'être ici et se dire "Oh là là, je vais devoir aller gang top parce que bah tu me dis logique." Moi la règle que j'aime bien vous donner, c'est vous regardez le milieu de la line, le milieu comme ça, vous testez un tri au milieu de la line en fonction du champion, ce milieu va être un peu décalé. C'est-à-dire que tu imagines bien si c'est une LB euh bah parce que c'est un champion qui a double dash, la ligne sera plutôt là parce que ça va être ta ligne de capacité de gank. C'estàdire que si euh Udir est au milieu, je peux le gank. Par contre si LB elle est au milieu, je peux pas la gank. Je vais devoir attendre que LB soit plus avancé que le mid de la line soit plutôt ici pour pouvoir me permettre de créer un gank mid. Et ça, il faut que tu te fes cette faut que tu fixes cette règle en fonction de tous les matchup. Et donc ce que je vais t'expliquer par rapport à la top lane avec Kane, d'aller de là à là, le temps que tu fasses ça, je vais te mettre en accélérer pour que tu comprennes. Regarde ce qui va se passer avec la line, elle va créer un slow push et là il arrive mais qu'est-ce qui se passe ? Bah la line, elle est en train de p et le dire en fait il se retrouve plutôt safe par rapport à ça parce que ta line est en train de créer un slow push. Et ça c'est pour ça que en top lane, il faut enfin en jungle, il faut impérativement impérativement impérativement comprendre quelque chose. C'est le way management. Ah il va jouer le dragon. J'avais pas vu qu'il y avait le dragon disponible. Donc voilà, on disait qu'il y avait rien de disponible s'il y avait le dragon disponible sur la carte. Et tu peux maintenant apprendre qu'avec K niveau 4, tu peux solo le Drake. Ton que a énormément de dégâts. D'ailleurs, on rappelle pas que c'est le que comme damage et s'il vous plaît, vous êtes obligé de le proc en double que, c'est-à-dire que faire des dégâts sur traveling time et faire dégâts sur lae et après il repasse en clearing. Tu vois là, il a été un peu rapide, même un peu lent parce qu'en fait son passing a été cassé du fait que Brown lui a cassé son ordre et directement il va y aller. Oh non, c'est trop drôle. Donc là les gars, on est en grand master. Il attend il attend 15 secondes que son G spawn. Il est trop rapide pour ses camps. C'est très drôle. Et après là normalement là, il va reprendre un bon rythme cyclique et il aura ses camp. Tu vois là son grand viage de spawn, il arrive pile dessus, il le clear. Et pour l'instant compte que Kane en fait c'est énormément de clearing. Tu vas me dire "Mais c'est bizarre exit c'est énorme clearing. J'ai quand même ma soule aller chercher." Ouais mais tu tu as quand même une très bonne capacité de clearing rien que ça. Et tu vois là-dessus il va trouver son timing back et après là il va trouver ses opportunités. Avant d'avoir son niveau 6, Kan c'est un champion qui est très faible, qui va juste là pour abuse des très grosses erreurs de positionnement qu'il arrive à définir en bot lane et malheureusement il va pas avoir la capacité d'engage de champions qui sont plus que midlife. Donc il faut qu'il attende cette opportunité. Il va passer en full clearing et à partir du moment où il y a des gens qui prennent un midlife, oh la bot lane et ben on se peut permettre d'y aller. D'accord et c'est ce qui va se faire directement. Tu te rends compte aussi quelque chose c'est qu'il va tout le temps prendre un passing qui est hyper intéressant. La plupart des jungles, vous allez passer par là euh par là. Voilà. Et lui pour gan la bot lane, il va tout le temps faire le même choix. Il va passer par là en fait comme ça sur le temps de vision des W, il va être que vu ici. Donc en fait si la bot lane regarde pile à cette seconde là la mini carte, ils seront bons. Mais s'il ne la regarde pas, il va tout le temps arriver à faire son gank. Ça va marcher pareil de l'autre côté. Tu passes par là avec Kan, tu vas là, tu traverses ce wall, tu passes là, tac tac tac et tu arrives ici. D'accord ? Donc ça va lui permettre d'avoir un flanking. Et en fait en face tu peux pas ward. Si tu wesd là, là ou là pas possible. Il faudrait wou. Il faudrait w ici et s'avancer autant sur la river. C'est très dangereux pour la plupart du command mortel. D'accord. Et surtout qu'avec Kane, il peut le pousser même plus loin. Il peut passer là. Tu vois souvent il va là, il j fufu pour traverser ici et en fait vu qu'il a usé son queue ici, il aura récupéré le queue ici et donc en fait il est trop bien. Voilà, je t'explique un peu le b de son kane et vu qu'en bot lane c'est l'endroit où tu as le plus de range et bah tu te régales pour aller charger ta forme. et ta jungle va spawn en passing diagonal et il va foncer faire directement son gr et je pense même qu'il risque de skip le reste de la jungle pour directement aller sur un gank mid parce qu'il a pris midli c'est toujours la règle et après aller récupérer son raid et donc voilà c'est vraiment ce truc tant qu'un champion n'est pas midlife je vais je ne peux pas gank et je dois vraiment identifier sur mes deux lines adjacentes quand est-ce que quelqu'un est mid life pour créer du jeu et donc là son passing on On va refaire un passing diagonal. Là, tu vas me dire dans Exit, je te pose la question, on fait ce camp là. Je texplique une chose. Si tu commences sur ce camp et que tu vas là, tu vas devoir faire tout ce trajet pour les récupérer un autre camp. Alors que si tu vas là et ben en fait, tu vas faire lui puis lui, tu vas rebondir et tu vas linéariser ton passing. C'est ce que tu vas aller chercher de faire en permanence avec ton Kane. Voilà, au moins tu as les grandes lignes pour bien maîtriser ton champion en début de partie. Maintenant, on va voir un peu bah comment ça se passe le reste de la game, comment on joue les fights, quel objectif on va essayer de prio, qu'est-ce qu'on peut se permettre de jouer et voilà. Il faut aussi bien arriver à comprendre avec Kane, c'est vu que tu as un clearing très très rapide, tu vas essayer de faire les objectifs sur le timing où tu as plus de camp. D'accord ? Donc là, qu'est-ce qui se passe ? Àirer, les golems, les piafs, les wolfs et il y a que le grom spawn, mais on a un timing avec un mid qui veut back et la prio au bot, on les prend. Donc pour jouer un objectif avec Kane, c'est pas si difficile que soit d'accord plusieurs critères. Avoir clear une grande partie de sa jungle, il faut ensuite deux autres critères possibles pour être trop bien. Donc ça c'est le premier critère où tu es bien, vas-y, ça passe à 30 % des cas. L'autre critère pour que ça passe 100 % des cas, c'est qu'on ait les prio ça veut dire quoi ? Ça veut dire que le milieu de la ligne ne soit pas là mais soit plus avancé concrètement, ce qui va forcer les adversaires d'être bloqués vers leur tour. Et donc mes alliés peuvent permettre de décal, les adversaires ne peuvent pas. Et le troisième critère, ça va être d'avoir des champions qui ont des timing reset. Ah bah oui, là on a quoi au mid ? OK, peut-être que Lonnais la prio, mais qu'est-ce qui se passe ? Il a perdu un/ers midlife quasiment. Et ben s'il décale, si mon pote décale, il se fait sandwich, il est mort 100 % des cas. Donc il peut pas se permettre de décale parce que ce qui se passe juste il sera mort parce que je vais juste le turn et je vais le tuer vu que c'est un champion midlife et en plus j'irai récupérer le drake après. Une fois que tu arrives, tu peux t'amuser à le faire avec les trois critères comme il est en train de faire et ton move passe à 100 % des cas. D'accord ? Et après, tu peux le passer plutôt sur deux critères, voir un critère si vraiment tu es hyper bolsy. Mais bon, tu vas toujours éviter un peu le un critère. Et c'est ça ça sert à la vision à Secure et merci. Explain-moi pour le raid, c'est gentil. Donc on traverse la carte, on refait son full passing diagonal et là qu'est-ce qu'on se rend compte ? On regarde la bot lane. Je n'ai plus de camp. J'ai pas de camp là. J'ai pas de camp là. J'ai pas de camp là. J'ai pas de camp là. J'ai pas de camp. Je peux faire un truc top ? Oui. Je peux faire un truc mid ? Non. Top. Complexe de traverser toute la carte pour l'instant. On va peut-être tenter quelque chose. Donc normalement, qu'est-ce qu'il va faire ? Tenter un pseudo dive pour gagner des âmes. Et en fait, il va surtout se donner la possibilité de créer du jeu-là. Et si ça peut pas, il va traverser la carte et il va aller jouer ses golems pour refaire son passing diagonal. Donc je précise que j'ai pas vu la game. Ça se trouve c'est pas du tout ce qui va se passer mais de tête c'est ça. Donc là il va aller là soit on tente un dive soit autrement on se casse. Et ben on tente un dive gros burst. On chope les âmes. Là on va pouvoir red sur la prochaine wave limite et ça passe pas. On resette. On va instant foncer en top. Atrox arrête de voler mes golems et on est l'homme de la situation. Alors c'est intéressant de pourquoi il a fait ça en premier. Ah parce qu'il a ça. OK. OK, c'est bon. C'est bon. J'essayé de comprendre le pourquoi du comment. Euh parce que en fait le but de ces de ces guides là, c'est aussi de comprendre le play style de la personne et d'arriver à vous le décortiquer de même lui, c'est des choses parfois qui comprend même pas et j'arrive à vous les décortiquer pour les faire comprendre. On vient d'avoir quelque chose. Le Kain il a son âme. À partir du moment et c'est ce que j'ai expliqué au début, tu vois, dans ma logique, il devait faire ça. Mais on n'est pas sur le même timing que tout à l'heure. On est sur le timing de on avait dit tu veux te permettre de faire un kill sur des gens midlife. Mais maintenant qu'est-ce qu'on a ? On a la forme de Kane. On a la forme shadow. Donc ce qu'on va faire c'est d'une pierre de coup. Veu qu'on shot les camps, on veut définir quelqu'un qui est mal positionné. Bonjour toi, tu es très mal positionné par rapport à ta linee. Qu'est-ce qu'on avait dit ? Est-ce qu'il a dépassé le milieu de la line ? Oui, il est ici. Ça tombe bien, je suis caviard. Donc ce qui va se passer, c'est que je veux faire une pierre de coup. Je veux aller si possible choper un camp sur le chemin avec mon gank. Comme ça, value x 2 à l'instar, tu vois. Si ça serait le dire qui serait la mid life et ben je l'aurais fait tac tac concrètement avec mon camp. D'accord. Si le Yonnais aurait peut-être joué plus bot side, j'aurais pu aussi me permettre de faire tac tac. Les deux sont possibles. Donc au moins comme ça, vous avez la data sur comment vous devez l'appliquer correctement. On arrive là-dessus. Il attend le timing où il a usé son dash. À la frame où il a usé sa frame de dash, il engage et dommage, il a usé l'ultime. Directement, on répond avec nos camp jungle. Soit la top lane à balance est pas jouable. Donc on va plutôt faire un passing bot side. Et là, c'est de se dire évitez de perdre trop de temps sur vos trajets. Maintenant, il faut être le plus proactif possible. plus forcément sur les camps de jungle à tout le temps faire des diagonales diagonales diagonales. Maintenant que vous avez vos âmes, il faut créer du jeu. La création de jeu, ça va être bah mettre un midlife au faire perdre son ultime. Gigi mon pote au mid maintenant est bien. Ou alors euh bah faire pareil sur une autre line. Mais là, on a un dilemme. Le dilemme c'est que niveau camp disponible, on a les golems. Est-ce qu'on traverse toute la carte et on retraverse toute la carte ou alors on va décider de se dire que les objectifs Golem Wolf pardon sont les objectifs qui vont vous permettre le plus de créer le jeu parce que plus vous êtes au milieu de la carte, plus vous pouvez répondre à la création au midle, la création au top ou la création au bot. Donc en fait ces objectifs vous voulez vraiment tourner autour à part si vous avez un free kill sur quelque chose. Actuellement bah lui il est niveau 9, il est contre quelqu'un de niveau 10, son pote a pris mid life, il est sous la tour. C'est pas sûr que ça passe. Il va plutôt préférer follow et focus les squishies et c'est le taf d'un kan assassin. Quelles sont les cibles que vous vous permettre d'assassiner ? C'est un peu ce que je m'amuse à faire avec Papy Blade, c'est je me suis amusé à le faire jouer Malfit super rap. Voilà pour la fun fact. Et je lui dis bah toi dans ta game, tu dois tout le temps te fixer qui sont les personnes que tu peux one shot. Udir tu vas jamais vouloir l'ultime quasiment jamais. Par contre Brand Yunara et Lulu, tu vas essayer de jouer autour d'eux et te rends compte que ces champions vont être beaucoup plus vers le bas de la carte que vers le haut. Donc tu vas préférer faire ce passing et ça c'est un truc important à comprendre. Donc il va faire ce camp et après directement il va se trouver un temps de jeu. Ça tombe bien, il joue K. Ça a été clear. Et ben juste on va traverser ça. Oh allez tente. Il joue safe. C'est bien joué qu'il joue safe mais moi je veux du sang. Bon là il se met aussi bien. Regarde il va juste mettre un dash un Z et là c'est à partir de stade tu vois et il est pas à out. Ton but c'est que malheureusement tu as pas tant de sucè que ça et tu dois faire que des short trade. Il faut vraiment que tu puisses prendre quelqu'un d'isolé et d'arriver à lui mettre un max de dégâts après de vite partir. Là le tu vois le problème c'est qu'il a plus le R. Ouais. Il a de la chatte d'avoir survécu. Il a plus le R donc il doit essayer de temporiser. D'accord. C'était griy de le faire mais si tu as pas le R, tu peux pas te permettre d'aller en un contre de avec Kane. Et là, il va juste être derrière et essayer de récupérer peut-être quelque chose. Ça ne passe pas malheureusement. Quand vous êtes mort, vous identifiez ce que vous voulez faire. Alors, on a quoi ? Et là, on a re un passing diagonal qui va s'offrir à lui. On aura ce passing là qui sera jouable et si possible les objectifs. Bon là, on va essayer de jouer une game so vu qu'on a déjà eu les deux dragons au début. Donc on va essayer d'harceler d'harceler les dragons et dès qu'on a une soule, on gagne 20 % de win supplémentaire et la game va être gratos. Donc ça c'est aussi de te dire quelles sont tes clés pour pouvoir gagner, qui est-ce que tu dois focus et comment tu dois décortiquer ça. Donc si je me trompe pas, il va au top tac tac tac, il rusche par ça, il poule le camp là, il le fait instantanément parce qu'il arrive à faire les deux en même temps et après directement il va là. On a quoi comme objectif ? On a l'éral qui a spawn. On peut se permettre peut-être de le jouer. Si on fait un kill autrement, on va jouer le dragon. Est-ce qu'on peut se permettre de jouer ça ? Pour l'instant pas vraiment. On a un push ici, on a un push ici, on a du un contre un ici. Moi ça me va pas. Tant que j'ai pas des notions favorables, j'essaie d'optimiser le plus possible mes ressources. Et si vous comprenez ça à faire correctement avec Kane, vous êtes les rois du monde. Donc on part en foot clear. Tu vois, en plus, il peut te permettre vraiment de poule énormément ses camp parce qu'après il cal burst. Et après, tu vois, il spam ping le drake parce qu'il veut jouer. Il peut se permettre de naviguer, il peut se permettre de trappe. Il sait qu' on l'a pas vu autrement le Yon n'aurait pas fait ce déplacement et là il va attendre. Il va attendre le brand. Pourquoi il va attendre le brand ? Veut dire c'est bizarre. Brand sur la carte et c'est ce que vous devez là ça va être de la macro jungle. Qu'est-ce qui se passe ? Ça c'est pas fait. Ça c'était toujours open. Et on a le chogat ici. Donc on a l'info que ce camp jungle n'est pas là. Ce camp jungle n'est pas là et que Brand ne fait pas ça. Ça veut dire concrètement quelque chose bah le Brand dans les 30 dernières secondes, il a clear sa jungle là. S'il a cl jungle là, bah il va faire comme j'ai fait avec Kan il va vouloir traverser la carte et vouloir faire ça. Donc ça veut dire que l'objectif de Brand c'est de faire cet objectif ou d'aller catch la personne qui est haute pause qui est le chogat. Donc le Brand va passer par là. Ça tombe bien, ça rentre dans les trois champions que je peux me permettre de one shot avec mon Kane. Donc je vais essayer de jouer là-dessus. Il pourrait rester dans le buisson là. Je sais pas d'ailleurs pourquoi il va aussi bas mais je pense Oh ok, il va au catch la bot lane. Ça marche tout aussi très bien. Donc là adaptativité de se dire bah c'est vrai que si la bot lane est la positionnée et que nous on est là sert à rien d'être bloqué sur mon B de vouloir choper le band et surtout qu'on vient juste de choper sa vision sur l'Eld alors je vais directement les choper et si on tue cette bot lane et ça c'est le grand oh elle est débile la Lulu ça c'est le grand critère de League of Legends. Alors je pense elle peut se faire one shot. Fait pas la folle ? Bah elle a fait la folle. Allez ! Ah, il a pas son Z. Ah, il to son Z dans le wall. Il il a son Z. Allez, 3 secondes sont E. Il aura les deux CD au même moment. En vrai, c'est trop bien joué. Vous avez vu comme il to bien, il space bien, c'est hyper intéressant, tu vois. Il hésite pas à régénérer ses HP avec de E dans les fights que tu es la personne et après arriver à timing burst avec le ZQ et directement on va essayer de foncer vers le dragon ou même de créer ou du jeu vers la midlane, tu vois. Oh, c'est trop bien joué ce qu'il fait. C'est trop intéressant. Son but c'est d'être le dernier mort. Vraiment, son but c'est de définir les personnes qui peut tuer, d'attendre le temps faible adverse. Si j'ai pas mon ultime, je peux pas faire des dings. Mais je vais leur mettre une pression qui va leur empêcher de frapper en fight. Et vu que les empêche de frapper en fight et ben en fait ils vont être baisés. Et c'est trop intéressant son play style. En vrai, on apprend vraiment beaucoup de choses et ça me fait plaisir. Et là, tu vois, il reste loin, il va juste dire "Bah en fait, je voilà, je suis un pike, si vous êtes ler gros trade et là je vous to C'est tout. Je suis l'ombre. Je suis l'assassin dans l'ombre. Vous devez tout le temps avoir peur de moi." Et là, voilà, le jungle est mort, mid est mort directement. On va créer le jeu et la game va quasiment être gagnée là-dessus parce que bah ça va être Oh, c'est il joue trop bien les gars, c'est trop intéressant. Mais on arrive à le comprendre, c'est vraiment moi je veux faire des failles de 40 secondes avec Kane et je peux pas me permettre de haine bêtement. Souvent c'est tout aussi bien en fait sa data est intéressante. Il va préférer alors vous commandez mortel vous allez vouloir foncer dans le taser la personne qui est à prendre 60 % HP. Lui, il va faire il va y aller, il va mettre un ZQ en partant limite, il va perdre un/4, un tir HP et il va se casser mais il va revenir une deuxième fois. Et la différence, c'est que vous vous faites un fight et vous êtes out. Lui, il va arriver à faire un bébé fight, deux bébé fight, trois bébé fight et un alline, ce qui fait qu'en fait, il aura multiplié sa value par deux ou par trois au préalable plus toute la pression qu'il aura mis dans le fight. Et en vrai, le Play Stary, il est trop intéressant. attendre son heure pour pouvoir briller et c'est que si on a son ultime qu'on peut se permettre d'un peu d'aller dans le temps. Écoute, trop bien. On s'invite à regarder un peu les derniers failles de la game. Toujours tu as cette qualité avec son champion d'aller catch les personnes qui sont à haute pause que j'essaie d'expliquer depuis tout à l'heure. Si quelqu'un est mal positionné, on passe par les murs et là directement on va attendre. Là, on doit attendre qu'il a des sondages. Ça peut nous coûter cher. Donc là, il est sondage. Et donc là maintenant, on peut se permettre de balancer son combo. On est le roi du monde une fois qu'elle plus flash de et mais c'est trop agréable. Je sais pas si vous vous rendez compte de quelque chose. Kin particularité, tu as 5 7 secondes de CD sur ton combo. Qu'est-ce qui se passe si tu loupes ? Tu as plus de dégâts. Donc regardez là, il va y aller et là il veut le bait. Il veut lui faire bah tiens, tu vas bientôt perdre ton que je vais attendre que tu l'utilises. Tu l'as utilisé très bien. Et là regardez là il pourrait user son Z et son K mais il va préférer mettre une autoattaque. Il va préférer que Yoner peut-être le R pour pouvoir dodge le R et après le rechoper ou il va même préférer bah utilise ton flash et je te rechope après. Et genre ça c'est trop bien joué. il va attendre qu'il utilise tout son kit pour pouvoir le one burst parce que dans tous les cas il le one burst avec son combo et il va attendre que l'autre utilise ses temps pour pouvoir briller. C'est un peu un play style falker. Faker c'est c'est très connu pour être le joueur qui va pas mettre tout son burst, qui va mettre que 50 % de ses sort à petit à petit à petit mais qui va se concentrer 1000 fois plus sur le dodging. Et ce qu'il faut apprendre à faire avec Kan parce que tu es un champion fragile, tu as de la sustain, tu as une capacité de traverser la carte. à toi de trouver ces bonnes opportunités pour pouvoir briller. Et c'est en ça que c'est un des meilleurs joueurs de Keng de League of Legends grâce à tout ce passing, c'est decision making et après avec toute cette création de jeu. Et là en fait, on se rend compte qu'il a chopé euh 50 % des kills de son équipe là, qu'il est arrivé à créer 20 kills sur 26 à 20 minutes de jeu et qu'il est en train de solo carryer sa game en grande master et ça c'est trop propre et je kiffe. On peut s'amuser à regarder. Bah après, ils vont directement FF parce que le mec a jeu solo carré et dans tous les cas, il aurait gagné la game parce qu'il va avoir il va jouer sur les dragons et cetera. Donc même si il gagnait pas au niveau des kills, il aurait gagné du dragon. Donc c'est pour ça que genre c'est le génie sur le pic et j'espère que j'ai pu vous expliquer le plus possible comment gagner avec ce pic, les trails qu'il faut faire, les positionnements sur la carte, comment faire tout le choix qu'il faut. Et pour rappel, on vous fait du coaching gratuit sur Twitch, je vous en ai déjà parlé mais ça à tout le monde, peu importe votre rôle, peu importe votre HO. Nésitez pas à nous rejoindre. Et si vous voulez vous entraîner sur ces dodging, sur ces mécaniques, on a Skill Gap qui est un outil pour progresser mécaniquement. Pour moi, c'est le meilleur outil qui existe. Donc je vous conseille vraiment. Hésitez pas. C sur ce ciao ciao.
