Title: HOW TO PUT CUSTOM SKINS IN LEAGUE OF LEGENDS (2025)
URL: https://www.youtube.com/watch?v=Wt9OCHpa6iQ

Content:
Yo les gars, aujourd'hui petite vidéo sur comment mettre des skins custom dans League of Legends. C'est avec Celestial Launcher, c'est vraiment c'est archi simple. C'est-à-dire quand je pense allez 5 10 minutes grand maximum si vous galérez euh ça sera fait. Du coup, on est parti directement. Le tuto va vraiment durer 5 minutes, même pas. OK les gars. Bon ben du coup on est rendu sur vous écrivez Celestial Launcher. De toute façon, je vous mettrai le lien, je pense dans la description. Je vous mettrai aussi le lien de la chaîne Twitch les gars. N'hésitez pas à aller voir. Je suis en stream tous les jours là-bas. Du coup, vous cliquez sur Celestial Launcher machin. OK, on va cliquer sur download. du truc basique ça s'en bat les couilles aussi les gars faut vous créer un compte donc là vous cliquez sur login register mes couilles tout ça là vous mettez un username un truc on s'en fout he vous mettez n'importe quoi. Enfin vous mettez une bonne adresse email et tout mais bon juste username on s'en branle enfin vous mettez ce que vous voulez quoi. Du coup les gars, une fois que vous avez DL ça, donc là vous allez pas tout de suite arriver sur ça. Vous allez pas tout de suite arriver sur là-dessus quoi, pour télécharger les skins et tout ça. Il va d'abord il va d'abord falloir, je crois, c'est où rentrer vos logs ou directement rentrer l'emplacement du fichier League of Legend. Alors ne vous inquiétez pas les gars, euh il va vous demander d'ouvrir un truc, vous avez juste à cliquer sur League of Legends, il vous ouvre déjà le truc au bon endroit à peu près. Enfin, normalement c'est sur le bon disque et tout, il ouvre tout tout parfaitement. Enfin, en tout cas, moi c'était pour moi. J'ai juste eu à double cliquer sur League of Legends et c'est bon, c'est rentré. Ensuite, il va vous demander bah là le hard refresh, on s'en bat les couilles, hein. Vous rentrez votre votre hack. Voilà, là c'est bon, c'est pour logout mais bon, moi je veux pas log out. Et une fois que vous avez rentré vos trucs, ah oui, d'ailleurs aussi les gars, petit tips parce que c'est déglement les mecs qui ont codé le truc. Euh la strate en fait c'est de copiercoller genre votre genre vous mettez votre mot de passe et votre username ou votre adresse email. Je crois qu'il faut rentrer sur le côté et vous faites copiercoller parce qu'en fait ils sont tellement intelligents les mecs que quand vous devez rentrer vos logs, vous pouvez écrire que une lettre par une lettre et à chaque fois vous devez recliquer. Enfin c'est un enfer. Du coup voilà, petit tips, vous faites un petit copiercoller, claque claque, hop, une fois que c'est plié, vous arrivez sur ça. Et bah là, du coup les gars, c'est déjà bon. C'est-à-dire que admettons genre je sais pas moi je veux Minecraft en BA tu vois hop il va prendre un petit temps avant le DL tout ça et ensuite il va spawn ici euh vous mettez on off et ensuite bah juste en gros quand vous êtes dans la chambre select hop vous avez juste à cliquer sur start vraiment le truc de golem donc là je vous fais je fais le truc ça va faire ça hop préparer une custom skin et ensuite bah là vous pouvez voilà là vous pouvez lancer la game. Donc là, il est en attente d'une game et du coup quand quand le quand la game va se lancer, bah du coup ça va vous mettre instantanément le skin. Alors il peut y avoir deux trois bugs. Des fois, j'ai pas des trucs sur la barre d'HP, je crois, mais globalement j'ai jamais trop eu. Bon et du coup si vous avez envie de d'acheter des skins ou d'avoir d'autres skins et cetera, forcément il y en a pas mal qui sont qui sont payants. Vous pouvez vous rendre sur divineskin.ggg GG. Et là, vous allez avoir tout un panel de de skins. Alors, en vrai, ils sont très très bien faits, hein. Donc, ça va de en vrai, c'est pas très très cher he comparé des skins de League of Legends basique, on va dire. 5 € 10 € ça va, c'est vraiment fine, vous en avez énormément. Et si vous avez pas envie de de payer ni rien, vous avez pas mal de skins gratuits aussi. C'est sur Rune Forge. Donc, vous écrivez Rune Forge. Hop, vous allez dans les modes, vous mettez ici par exemple Catarina. ici. Hop, vous faites entrer. Là, vous en avez quelques-uns. Euh, alors il y a d'autres skins ou je sais pas Yazou, il y en a peut-être une dizaine et cetera. Vous allez, donc là, je l'ai fait pour celui-là, je vais pas le refaire mais vous cliquez sur download, vous allez avoir un fichier fantôme. Fichier fantôme en main, vous allez dans import skin ici, clic droit, hop et c'est et c'est carré. Et ensuite, du coup, il est import. Vous cliquez sur on, vous mettez tous les autres sur off. Forcément, comme je vous ai dit, vous cliquez sur start, hop, vous lancez la game 15 secondes après et c'est carré les gars. Vous vous avez votre skin. Je vais quand même vous faire la petite démo. On met sur on, on met sur start. Hop, voilà. Preparing. Là, vous voyez start, donc il attend que je lance la game. On va on va écrire Catarina. Hop, vous restez sur le skin de base. Vous prenez pas de skin pour pas qu'il bug ni rien pour pour que ça fonctionne. Et du coup, c'est carré. Franchement, c'est des skins qui sont très largement qui seraient très largement commercialisables pour beaucoup. Bon, le splashard est à revoir he forcément, mais regardez vraiment in game les gars. C'est un c'est un poulet hein le skin. Je viens je viens tout juste de le mettre he. Je l'ai mis vraiment il y a il y a 5 minutes. Tout est très fonctionnel, les animations sont très propres. Voilà, juste rien à dire. Du coup, si vous avez apprécié la team, hésitez pas à mettre un petit un petit like, à vous abonner et surtout les gars, passer sur Twitch. Je suis tous les jours en live là-bas. Si vous avez la moindre question par rapport à quoi que ce soit, n'hésitez pas à aller me hésitez pas à me demander un truc là-bas aussi. Les gars, je tiens à préciser que les skins custom ne sont absolument pas bannissables. Euh les seuls trucs qui sont bannissables si jamais vous mettez des skins custom comme ça ou des skins modés, c'est si jamais vous reprenez des skins de base de League of Legends. C'est-à-dire admettons, moi je prends le skin Battle Academia Catarina, je trouve un fichier fantôme avec je le mets là. Ouais, je peux me faire bann. Donc, il y a aucun souci tant que vous utilisez pas des skins euh que vous pouvez de base acheter dans la boutique.
