Title: COSPLAY TUTORIAL: Spirit Blossom Ahri's Nine Tails from League of Legends
URL: https://www.youtube.com/watch?v=3hybhAzPYuk

Content:
Salut les gars, Tiffany ici avec un tutoriel de cosplay sur la façon dont j'ai fabriqué mes queues Spirit Blossom Ahri. Et voici une image de référence d'Ahri dans le jeu de League of Legends. Et pour commencer, nous allons avoir besoin d’un plan. Et devine quoi? J'en ai un pour toi. Donc, si vous souhaitez utiliser mon plan de queue pour confectionner votre costume Ahri, vous pouvez le trouver sur mon site Web, TiffanyGordonCosplay.com ou simplement consulter le lien ci-dessous. Une fois que vous avez obtenu votre plan, imprimez-le, collez-le ensemble et découpez-le pour obtenir la forme de la queue. Et une fois que le plan est entièrement découpé, je l'ai ensuite appliqué sur un tissu en fausse fourrure blanche, j'ai obtenu le tissu de Joann, puis j'ai découpé la forme de la queue 9 fois, puis je l'ai retourné et j'ai fait la même chose du côté opposé. Donc au total, vous devriez avoir 18 pièces de queue. Cependant, vous aurez probablement besoin d'environ trois mètres de tissu pour ce faire. Ensuite, j'ai attrapé un morceau de chaque côté de la queue et je l'ai épinglé à l'envers, laissant l'extrémité de la queue ouverte. Je l'ai ensuite cousu ensemble à l'aide de ma machine à coudre et d'un seul point, encore une fois, en laissant l'extrémité de la queue ouverte et j'ai répété le même processus pour les neuf queues. Passons maintenant à la partie amusante, retourner chacune des queues à l’envers. Yay! Cela a en fait pris beaucoup de temps, je vous recommande donc de regarder un film tout en faisant cela. Lorsque vous retournez les queues à l’envers, vous aurez une couture très visible. Et pour vous débarrasser de la couture, vous devrez utiliser une sorte de brosse à perruque et tirer simplement la couture de haut en bas dans toutes les directions. Ainsi, toute la fourrure sortira entre vos coutures et se mélangera uniformément. Maintenant, ajoutons de la couleur aux queues. Pour ce faire, vous aurez besoin d’eau très chaude. J'ai donc fini par utiliser ma chaudière à eau chaude, en remplissant mon seau environ au tiers, puis j'ai ajouté un peu de savon à vaisselle. Et pour notre première couleur que nous avons essayé de créer était la couleur bleu pierre précieuse, qui nécessitait deux tasses et demie de bleu saphir et deux cuillères à soupe de colorant synthétique graphite RIT. Je dis tenté parce que j'ai essayé de faire deux couleurs avec la queue, en faisant une plus foncée en bas et une plus claire en haut et la couleur la plus foncée, qui était celle-ci. Je n'ai pas laissé le tissu suffisamment longtemps pour que la couleur ne soit vraiment pas visible. Je recommanderais de laisser votre tissu dans une couleur plus foncée pendant au moins une heure, plutôt que les 20 minutes que j'ai faites pour chaque queue. Quoi qu'il en soit, j'ai fini par mettre la partie inférieure de ma queue dans la teinture, en la trempant de haut en bas, de cette façon, elle avait une sorte de bord mélangé, donc elle ne ressemblait pas à une strie complète sur le bas. Et pour la deuxième et principale couleur, cela a fonctionné à merveille. J'ai fait le même processus avec de l'eau bouillante, juste du savon à vaisselle. Et pour cette couleur de teinture synthétique RIT que nous avons utilisée, c'était la couleur sarcelle tropicale. Et lorsque le minuteur a été terminé sur le premier bain de teinture, j'ai ensuite retiré la partie inférieure de la teinture du tissu, puis je l'ai plongé et immergé dans notre nouvelle couleur de bain sarcelle tropicale pendant 20 à 30 minutes. Encore une fois, je recommande de faire cela plus longtemps pour obtenir une couleur plus vibrante. Une fois que vous avez terminé le deuxième bain de teinture, rincez toute la teinture à l'eau froide jusqu'à ce que vous ne voyiez plus aucune couleur provenant de l'eau, puis répétez le processus pour les neuf queues et mettez chacune d'elles. un à l’extérieur pour sécher toute la nuit. Une fois que tous les morceaux de queue étaient secs, je suis ensuite revenu avec des peintures à l'aérographe, en faisant un mélange d'une couleur noire, bleue et turquoise de la peinture à l'aérographe du testeur sur les parties inférieures de la queue. Dans ce résultat, j'étais beaucoup plus heureux. Et vous pouvez voir ici sur cette image l’avant et l’après. L' étape suivante consiste à démêler toute votre fourrure sur la queue, et vous pouvez simplement utiliser une brosse à perruque pour ce faire. Vous voulez peigner tous les cheveux dans une direction allant de la base de la queue à la pointe, de cette façon, ils semblent un peu plus naturels, comme la queue d'une véritable créature. Et pour leur donner un peu plus de volume aux queues. J'ai fini par les bourrer de fibre de polyester. Je recommande de ne farcir qu'un tout petit peu chaque queue. Faites attention à ne pas trop les surcharger, car tout cela finira par ajouter du poids à l'ensemble des queues. Pour les structures osseuses de chacune des queues. J'ai utilisé des tuyaux en CPVC, que j'ai coupés à la longueur de la queue à l'aide d'une scie, puis j'ai mis le tuyau sur une de mes queues, en marquant de quel côté j'allais le plier. Ces marques vous serviront de lignes directrices lorsque vous reviendrez avec un pistolet thermique, afin que vous sachiez où appliquer la chaleur et où plier le tuyau. Et puis à l’aide d’un pistolet thermique et de gants résistants à la chaleur, j’ai ensuite appliqué la chaleur à l’endroit où je l’ai marqué sur les tuyaux en CPVC. Et puis, lorsque le tuyau est prêt à être plié, il deviendra un peu plus argileux et deviendra probablement un peu brunâtre. Et puis, vous savez, vous pouvez le plier puis le maintenir avec les deux mains en place jusqu'à ce qu'il refroidisse pour durcir dans la nouvelle forme souhaitée. Et voici à quoi cela ressemblait. Après tout, neuf des structures osseuses étaient pliées. Et pour fixer les tuyaux CPCV au harnais que nous allons réaliser, j'ai fini par utiliser un coude à 90 degrés. C'est ce dans quoi votre tuyau va s'insérer, ainsi que la plus petite partie va s'insérer dans votre harnais. Pour coller ces pièces ensemble, vous devrez rendre rugueux les bords du tuyau en CPVC. De cette façon, votre époxy aura quelque chose à quoi s'accrocher, puis mélangerez votre époxy en deux parties et votre colle en place, en lui faisant épouser la même courbure avec la direction de chaque queue de la même manière. Pour la conception du harnais, j'ai fait la partie inférieure en forme de fer à cheval avec neuf trous pour que chacune de nos structures de coccyx puisse s'insérer à l'intérieur, et pour la partie supérieure, j'ai fait une forme en forme de sangle qui va passer en dessous. le corset du Spirit Blossom Ahri, et il a deux trous de chaque côté, pour que je puisse faire passer les sangles. J'ai fini par le modéliser en 3D dans un programme de CAO appelé Rhino six et je l'ai imprimé en filament ABS. Je noterai que vous n'êtes pas obligé d'imprimer le harnais en 3D. Cependant, vous aurez besoin de quelque chose qui sera extrêmement solide en raison du poids des neuf queues. Je recommanderais donc d'utiliser du plexiglas, du bois ou quelque chose qui peut être vraiment solide et robuste. Lorsque la pièce a été imprimée, j'ai ensuite vérifié les trous de chacun de mes raccords et j'ai décidé que je voulais plier un peu plus les tuyaux en PVC, pour avoir des angles un peu différents. J'ai donc répété la méthode de chauffage au pistolet thermique sur les canalisations pour fixer les canalisations au harnais. Je l'ai alourdi avec des sacs de 2 livres, puis j'ai appliqué une très grande quantité d'époxy à l'intérieur de chacun des trous et autour de chacun des angles de 90 degrés sur les tuyaux, en me déplaçant lentement, en m'assurant que chacun est étalé. uniformément. Et voici à quoi cela ressemble une fois toutes les pièces collées. Pour les sangles, j'ai fini par me procurer des sangles en nylon ainsi que deux boucles, et ces boucles spécifiques ne s'ajustent que d'un côté, j'ai donc dû coudre une moitié de la boucle sur la sangle. Ensuite, j'ai inséré mes sangles là où j'avais les trous dans le harnais, puis j'ai lentement glissé chacune des queues sur chacun des tuyaux. Et c’est ainsi que j’ai réalisé ma configuration de queue Ahri. Merci beaucoup les gars d'avoir regardé ce tutoriel de cosplay sur la façon dont j'ai créé mes queues Spirit Blossom Ahri et j'espère que vous l'avez apprécié et assurez-vous d'appuyer sur le bouton J'aime. Appuyez sur le bouton d'abonnement à la chaîne et je vous verrai pour notre prochain tutoriel cosplay. Beaucoup d'amour les gars !
