Title: JE TESTE LA NOUVELLE RUNE SUR GAREN - Garen vs Camille - SoloQ Patch 26.9
URL: https://www.youtube.com/watch?v=YK7mXp-B7KQ

Content:
Salut à vous YouTube, j'espère que ça va bien. Aujourd'hui VOD qui commence directement en chambre select puisque un viewer me l'a demandé dans les commentaires d'une vidéo précédente et le commentaire avait pas mal de likes donc je me suis dit qu'il était temps de tester. Et en parlant de test, aujourd'hui on va tester assaut du maroder qui est du coup la nouvelle version de face rush. Ma théorie, c'est que ça va être nul à chier. En vrai, j'ai bien réfléchi et je pense que faire 25 % des PV max d'un champion en genre c'est extrêmement tendu avec Garen en early game. Alors peut-être que le Skyling sera pas mal mais je pense que l'early game de la rune par rapport à Face Rush sera dégueulasse. Donc on va tester. En plus techniquement contre Cami, je préfère prendre Concaor. Mais vas-y, c'est pas grave pour le les biens de la VOD. On va tester. Euh le lader a été reset. On est en master 0 LP comme vous pouvez le voir. Je ne suis plus challenger puisque en gros le lader en master plus était dégueulasse. Il y avait eu plein de problèmes de gain de LP en début de saison. Riot a dit on recommence 2-0, on fait un hard reset. Tous ceux qui étaient au-dessus de Master sont repassés Master 0 LP avec exactement le même MMR. C'està-dire que tout le monde est dans le même panier, mais vraiment le même panier. C'està-dire que un chal 3000 LP peut tag un mec qui était master 50 LP avant. Et d'ailleurs, ils ont changé l'icône du Doran Shilan. Il y en a des changements. Du coup, on est sur le nouveau patch de entre guillemets la nouvelle saison, je sais pas comment il s'appelle ça. Des segments, je crois, des segments classés. Bref, le nouveau split. Euh on est sur Garen évidemment et au niveau des drafts, je pense qu'on a une très bonne compo. Moi, j'adore le combo Viego Malzar et j'adore le combo Viego Garen. Je pense qu'on pourra facilement lui choper des resettes. Euh et oui, du coup, dites-moi dans les commentaires, je ne le fais pas pour avoir des commentaires, mais par contre, ça me déplaît pas d'avoir plus de commentaires grâce à ça, mais dites-moi en commentaire euh si ça vous plaît que je mette la Champ dans la VOD. En fait, je le fais pas parce que je trouve que la plusvalue est est faible. Moi, je préfère que ça commence direct dans le feu de l'action plutôt que d'avoir du blabla où je vais pas pouvoir dire grand-chose de plus que ce que je dis au début des VOD. Mais mais voilà. Bon, du coup, matchup Camille évidemment c'est à son avantage. Il a pas piqué Camille au hasard le monsieur. J'aime bien Starto E dans le matchup parce que ça permet de prendre le push. Plus gros défaut de Camille, c'est qu'elle a pas de wave clear. Si si tu lui fous un gros push dans la tête, elle va galérer à farm sous tour et elle va galérer à pouvoir te trade puisque bah si tu as l'avantage des CS en early, ça fait une une énorme différence tout simplement. Clairement le le liner des deux qui a la plus grosse vague de SB souvent c'est celui qui va gagner les trades, sauf si tu es contre un champion broken comme Fiora par exemple peut se permettre de trade dans les CS avec tout le respect envers les main Fiora. Donc là voilà, on va vraiment juste lui envoyer les sbirs sous tour. Dommage j'en ai raté un, c'est pas bien grave. Je lui gratte des autoattaques quand elle la stite à des timings où elle peut pas répondre idéalement. OK, on va Z parce que je pense que j'aurais pas besoin de m'en servir avant quelques temps. J'essaie de lui mettre la pression, ça marche pas très bien. Elle a eu 11 CS sur les 12. Moi aussi. Pour l'instant, il y a pas grand-chose à dire. Elle va me mettre une petite autoattaque qui va lui pro son passif. Et je pense que c'est plutôt une bonne chose pour moi parce que une autoattaque, ça change rien alors que le fait qu'elle perde son passif, c'est big. On joue de TR CS, c'est un peu un lucky. Je pense globalement pas être à risque d'un gang de nafiri. Je peux me permettre de jouer très agro. Je pense qu'il y a il y a pas de raison de pas le faire sur le canon. Elle va sans doute Z. Donc je vais voilà me mettre opposé pour éviter de me prendre un petit p de dégâts et lui redonner des HP au passage. Honnêtement, si je peux juste me contenter de gagner au P, gagner au farm, j'aurais fait ce qu'il faut faire dans ce matchup. Je vais même me permettre de taper les la tourelle. Les tourelles ont changé. Ils ont remis le skin de base. Ça y est, j'ai déjà quasiment gratté une plaque he ce qui est ce qui est succulent dans un matchup que je suis censé perdre. Et pareil en terme de farm, on est légèrement devant, ce qui est très très bien. Bon, après, je vais pas commencer à commenter sur la rune alors que j'ai pas pu la trade une seule fois de la game parce qu'elle trade pas la Camille. Mais effectivement, pour l'instant, je l'ai pas proque d'après une analyse très approfondie. Ah là c'est vraiment un filou, il fait tomber la plaque. Il va essayer. Je vais rester. C'est un petit filou. Heureusement que je Heureusement que je m'y connais en petit filou et que je l'ai vu venir. Elle tombe ou pas ? Je crois qu'elle tombe à un HP. Waouh ! Tom à 5 HP pour être précis. Je vais prendre un petit trade mais pour la plaque c'est rentable. Avec plaisir. La firi est botte normalement puisque Viego a fait le le carap top side qu'il a pas été contesté. Donc ce qui veut dire que là elle va probablement reset et être versé golem parce que un jungle qui finit bot jungle qui a start et du coup le premier camp. Donc on va se laisser pche tranquillement. On va pas jouer au con. De toute façon, comme j'ai dit, j'ai pas le matchup. Je veux juste scale. Je vais drop une W dans le bush parce que j'en ai deux et idéalement quand tu en as deux, faut les utiliser. Pourquoi dans le bush de la line ? Parce que bah le seul gank que je puisse me prendre, c'est un line gank. Ça aussi que la Camille, je sais pas, se cache dedans pour désengage les CS ou pour me trappe. En bref, c'est le meilleur endroit pour mettre une W quand ce bush là, ça sert à rien. Dernière fois que j'ai donné ce type, je m'étais fait les gang, genre littéralement mais dans les 10 secondes qu' avait suivi, ça m'avait mis bien. [ __ ] j'ai mis une sacrée tatan ose bien my bat. Du coup, je l'ai raté. Elle a une TP. Est-ce qu'elle va back TP ? Possible. Si elle back TP, je peux pche la wave et elle est proxy parce que du coup bah là si Nafiri a déjà clear ses golems, elle va en être loin maintenant. Ce qui veut dire que la prochaine wave est totalement OK à proxy mais je pense pas que la Camille freeze. Ça m'étonnerait. À mon avis, elle va laisser la wave crash. Exactement. Je suis très très bien. Je vais pouvoir acheter Berser plus DAG. Vous voulez que je vous refasse l'explication ou pas ? Berser plus Dag level 7. Tu sais que j'ai j'ai eu un commentaire d'un mec qui disait que ça lui cassait les couilles, il en pouvait plus. Mais du coup au level 7, pourquoi est-ce qu'il faut avoir berkerer plus DC sur Garen ? Parce que avec le E, tu gagnes un spin tous les 25 % de vitesse d'attaque avec la vitesse d'attaque des des niveaux et de des objets. Donc les runes, ça compte pas. Berser c'est 25 % donc tuas un spin tout pile et level 7 tu as 15 % d'attaque speed qui viennent des level ce qui fait que avec les 10 % de la dague, tu as tout pile un spin en plus. C'est pour ça qu'il faut avoir soit dag soit ber plus. Juste tu perds 15 % dans le vent. Voilà en train de m'améliorer de fou pour cette explication. Maintenant, je la condense bien. J'explique vite. Elle a des informations du ciel. Comment elle sait qu'elle est qu'elle est encerclée ? Il y a pas de W pourtant. Je pense que je pense que c'est impossible à il est pas vu là. Après, il y a eu le proc du Non mais le le c'est vu non ? Je sais pas comment ça marche. Je pense que ça sert à rien ce que tu fais mon ami. Et c'est vrai que c'est bizarre qu'elle sache. Je suis pas en stream donc il peuvent pas ils peuvent pas m'avoir stream snipe moi. Mais je sais pas s'il y a pas un mec qui stream dans l'équipe parce que elle a vraiment joué hyper bizarrement d'un coup s mis à jouer hyper safe. C'était vraiment étrange pour le coup son comportement. On aurait vraiment dit du stream snipe. OK, je pense que ça ça mène toujours à rien ce que tu fais mon gars. Je prendre un mini pot. Je vais mettre le W. Je vais prendre la plante pour éviter que ce soit elle qui l' fait attention, il y a derrière. Jouez pas trop deep. Garder des limites. Est-ce que je viens ou est-ce que c'est peine perdu ? Je suis là. Allez, nice ! Oh non, j'ai crois que la rune pour la première fois de la game. Wou ! P ! Mais ouais, je sais pas en fait, peut-être qu'en led game, ce sera bien, tu vois. Mais en fait, même si en l game c'est bien, ce sera toujours moins bien que face rush. Face rush, l'avantage c'est que tu pouvais contrôler à 100 %. Là, faire 25 % de la vie du mec, tu sais, c'est quelque chose que tu contrôles moins en fait. tu as envie de le faire tout le temps, tu as pas envie de limiter tes dégâts alors qu'avec face rush, tu pouvais limiter une autoattaque, c'est pas très grave. Tu vois la différence entre si tu fais Q ou Q stride, elle était pas non plus énorme. La différence entre faire 50 % de la vie du mec ou faire 20 % parce que tu vas pas prend qu'assau du marodeer, elle est énorme. Donc je sais pas, moi j'ai l'impression que c'est un peu finito les runes de de movement speed sur Garen. Mais mais on va laisser on va laisser une chance hein. On va voir. Bon, du coup, j'ai plus d'ulti mais j'ai récupéré un kill, ce qui met très bien. Let's go ! Ouou ! Je juste [ __ ] la wave sous tourelle. Tu m'intéresses pas trop Camille, je te cache pas. Étant donné que je n'ai pas d'ulti, je ne peux pas la tuer. J'ai donc pas envie de rester sur la line. Je vais back pour aller acheter H allez toutes les P longue. C'est ce que je préfère. Je m'en fous de la potion. J'ai trop envie d'avoir 30 d'AD. Ça permet de faire des kills bien plus efficacement. Je veux pas le tiat pour pas être forcé à push et pha. J'aime pas trop l'item par en fait les HP en line, je trouve que c'est inutile sur Garen quand tu connais bien tes limites. À moins d'être dans des matchup où tu vas vraiment jouer sur des olines genre je sais pas Riven, Trinda, Cled et encore Cled, tu as pas besoin en vrai. Ah voilà, à moins d'être vraiment dans ces matchup là et en plus de galérer un peu dedans, c'est pas la peine. Je préfère avoir des dégâts et jouer pour solaire. J'ai du monde avec moi donc je peux me permettre de jouer très avancé parce que là on a pas d'information sur Afrique. Je pense qu'elle est top side en plus mais je me dis si je me fais gang, je peux quand même tenir longtemps et ça baitera pour mes alliés. Après là ils sont un peu plus loin Listar en plus c'est montré mid ce qui veut dire qu'ils ont l'info qu'il est pas dans le bush top parce que sinon tu sais ça laisse planer le doute. Sont des petits trades sympas qui me permettent au passage de prendre le P. d'une pierre de coup. Non seulement je la traine mais en plus je prends le push qui me permet de sécuriser la première place sur la rotation pour les Grebs. La phrase était un peu à rallonge pour rien. Je pense qu'on peut la dive s'ils veulent. Bien qu'elle prend que le passif en me mettant quit me prendre un gros queue, je vais y aller. Nice. Ça devrait permettre de la dive. Je vous cache pas. J'ai la sensation de ne pas avoir de rune dans la game. J'ai vraiment la sensation que j'aurais juste pu avoir Conquor et que ça aurait été Par contre frérot, tu peux venir G ou ou tu attends tu attends le lendemain là ? Allez, tu peux le faire. Je vais la silence pour pas qu'elle Vous avez vu ce qu'il a fait ? Il l'a poussé dans le vio. Je pense c'était pas volontaire mais mais c'était sublime. Même si c'était pas volontaire, le play était beau. Bon, magnifique. Elle a vraiment pas eu de counterpl. Pour l'instant, ça sent du vie, hein, cette rune. OK, je va faire perdre du temps nature. Qu'est-ce qu'elle veut ? Pourquoi elle avance vers moi ? Tu dois pas me tuer. Rentre au Berkail. Elle est juste venue faire des ronds sur la line, ça fait plaisir à voir. Elle va quand même prendre le canon, j'allais dire c'est triste sinon. Bon, en deuxème item, je pense qu'on va faire soit Serpent F, soit rappel mortel. Serpent F, c'est bien parce que ça supprime le passif de Camille en partie. Rappel mortel, c'est bien tout court. H je pense que ça va être [grognement] rappel mortel, mais je déciderai au moment de choisir l'objet. Je ne sais pas encore. Bon, du coup, on sait que Nafiri est upside, même si je pense qu'elle va plutôt farmer les bottes. En général, quand tu as des camps, tu vas pas gang du côté de la map où tu as des camps. Tu vas gank au côté opposé parce que tu vas cycler tes camps en fait. Tu vas cycler tes camp. Donc là, elle va plutôt finir ses camp et ensuite les botes plutôt que l'inverse. Surtout qu'elle a commencé par les golems vu qu'elle a gan ici. J'ai un petit peu des petits tips de jungle tracking. J'ai vu que ça me réclamait dans les commentaires la vidéo jungle tracking. Ah faut je En fait, je pense que le mieux ce serait de faire une une espèce de VOD hein. Je pense il faut pas que j'ai j'écrive un truc trop compliqué et tout parce que sinon je vais jamais je vais jamais le faire. Je me connais en fait. Si si je me plonge pas dedans et que je fais pas en entre guillemets en impôt, je vais faire le perfectionniste et je vais le sortir dans 5 ans en fait comme le guide Garen. Le guide Garen si je me remets à le jouer en vrai je peux le sortir. J'avais abandonné l'idée quand bah champion était devenu vraiment gaz. Mais si le champion redevient agréable à jouer, pourquoi pas ? Après là, il vient de se faire supprimer face rush malheureusement pour lui. Mais pareil, je pense que faut que je fasse un truc simple. Faut pas que j'aille trop dans le compliqué, pas trop dans le la perfection. Le mieux et l'ennemi du bien. Je pas proc. Ah mais si du coup maintenant je peux proc le ti mat. [ __ ] du coup j'ai perdu toutes mes habitudes. C'est tellement plus naturel maintenant. Et là du coup voyez, j'ai plus la prog. C'est que plus tu avances dans la game, plus c'est facile à proc. Et c'est vrai qu'avant face rush était pas très utile en early quand même. Mais bon en fait c'est frustrant parce que avant face rush je je choisissais exactement quand est-ce que je le lançais. Tu vois je voulais po un mec bah je faisais Q et au moment où je voulais activer le face rush, bah je mettais le stride. Maintenant bah je vais le prendre à un timing qui est moins adéquat. Du coup c'est relou. Je peux pas la tuer avec le R. J'ai pas encore le level 11. Mais vous saz que là avec le level 11, je peux littéralement la flash R et elle meurt je crois. Ah je sais pas. Je pense il manque un tout petit peu de damage. Après s'il y a no serait-ce qu' un queue qui passe, elle est morte. Elle est morte. Et là du coup tu vois, je suis content parce que j'ai mis deux tic et j'ai quand même eu le proc d'assaut du marodeur. Est-ce que ça pas lit les autres problèmes ? Non mais c'est quand même cool, il faut l'avouer. On va pas on va pas voir le le verre à moitié vide. On va pas le voir à moitié plein non plus. On va le voir qu'il est objectivement rempli à moitié. Ce n'est pas une ref à bref même si ça aurait pu. C'est une midlineuse elle a même fait pas très peur pour autant. Je crois qu' Nico support à peu près les mêmes stats à ce stade là de la game. Elle a pas l'air de lancer beaucoup de sorts. Elle avait l'air très timide. Bon au niveau de la game c'est un un plutôt plutôt gros massacre. En top lane. Je lui mets 30 CS 5 plaques ainsi que trois kills, ce qui est quand même vraiment beaucoup. On va pouvoir enchaîner sur Je pense qu'on va faire rappel mortel. Ça me paraît bien. Ils ont quand même pas beaucoup de shield dans leur équipe. On va pas se mentir. La valeur de de Serpent Feng au-delà de du passif de Camille, c'est assez l. Je pense que rappel mortel, c'est très bien. Et en troisème item, je ne sais pas ce que je ferai. D'ailleurs, ce set d'objets, si jamais vous posez la question, il n'est absolument pas à jour. Il est dégueulasse. Il date de il y a fort fort longtemps. Je sais même pas de quand il date. J'ai vu la nafiri hein. Vous allez pas me bait en fait. Je vais juste attendre d'avoir mon ulti et si Nafiri vient, je la one shot. Je la p avec le haut du stride s'il faut. En fait là si je essayer de faire autoattaque voilà mais vraiment j'ai fait le golem mais c'est bien parce qu'elle est tombée dans le panneau. Une fois qu'elle aura plus son passif en fait ça va être beaucoup plus simple de la tuer je pense. Ça tue. Ah il va manquer un tout petit peu de dégâts. 5 HP 5 HP et l'autoattaque du SB a pas tué. Je suis dégoûté. My bad. Ça s pas joué à grand-chose mais je me doutais que ça tuerait pas. Je connais assez bien les dégâts de mon ignite et et je voyais bien qu'il manquait un poil de damage. Bon, au moins, je vais pouvoir taper la tourelle. Oh merde, je me fais tper tper dessus. Aïe aïe aïe aïe aïe. Ah la je suis mort, je pense. Et là, vous voyez, j'aurais eu face rush. J'aurais pu faire autoattaque tu sur la popie mais là, vu que c'est un champion qui a un shield, non mon ami, non, c'est impossible de lui pro assaut du maroder. Donc là, je suis bien dégoûté. C'est bon, ils ont envoyé beaucoup, ils ont mis tout ce qu'il pouvaient mettre à part l'ulti Popie. Bah du coup, il y a la Popie a pas de flash. Si vous voulez vous vous battre avec, n'hésitez pas les gars, franchement régalez-vous, rendez ma mort rentable. Comme ça, je dis que c'est un bon move. C'est la spéciale d'un d'un célèbre streamer League of Legend de faire ça, faire un move de merde. Ensuite, les alliés ils rattrapent le move. On ne sait pas trop par quel par quel miracle. Et ensuite, il dit "Non, mais c'était un bon move. Je suis mort pour la team mais je peux pas citer le nom, je vais avoir des problèmes. Bon, on va attaquer cette tourelle top. Le movement a l'air d'avoir très très mal tourné. Mais le bon point, c'est que c'est Popy qui a eu tous les kills qui atténue un petit peu ça. [ __ ] la na, qu'est-ce qu'elle fout top ? Elle veut juste venir me casser les couilles. Je vais venir te casser les couilles aussi. Je vais t'enlever tes chiens, je vais t'enlever la plante et je vais te camper devant pour que tu puisses pas aller faire l'éralde. On va pouvoir jouer le dragon nous. Je pense que je vais essayer de bouger parce que je pense qu'en 1v1, il y a plus grand chose à tirer tant que j'ai pas le rappel mortel. Surtout aller protéger parfiri, c'est ça le vrai problème. Je vais enlever son bon plating. Je vais reculer puisque Nafir il joue pour me gank. C'est bien que mon équipe gagne par contre. Je prenne pas de la pression pour rien. S'il vous plaît mes amis. Aïe aïe aïe. J'abandonne ce canon par sagesse car sinon je meurs de Nafieri. Je pense qu'ils vont faire les rald hein. Le problème c'est que ne serait-ce que check c'est dangereux parce que Camille un ulti ça va vite. Ils sont dessus ou pas ? Non c'estd Camille doit être là. Alors attention elle doit roder. Hm C'est compliqué pour moi de venir au dragon. Je pense qu'il faut le concéder. OK. En vrai, avec le kill sur Caitin, ça peut changer la donne. Je pense que dans tous les cas, je suis trop loin pour bouger. J'ai loupé le canon, j'ai le seum. Allez, je crois en vous. Si vous tuezi, c'est free. Normalement, c'est gratuit. Vous êtes des bêtes, continuez comme ça. Moi, je m' bien, je prends des ressources. En fait, j'avais pas le temps de bouger. Du coup, autant que je tapis à plat de tourelle. Je savais que la Camille allait être sur le dragon. Et là du coup, je me mets très très très bien. Je vais avoir rappel mortel plus un petit bonus. Je sais pas ce que je fais du coup. Peut-être un Storm Razor. C'est vrai que j'aime bien. Ça peut me parler. Je je rotate 1000 histoire qu'on prenne la première tour. On va faire pareil bot après. OK, j'attendais de voir si Harry allait toucher son bisou. Bon, je pense que j'ai le temps de reset avant que la Camille arrive sous ma tour. De toute façon, au pire même si elle tape une plaque, genre la cristallisation, c'est pas non plus dramatique. J'aimerais bien reset. Ah, je sais pas quoi faire là en trisème item. Vas-y. Je pense que je vais faire un truc creep dans tous les cas. Je pense je vais faire Storm Razor. Ça m'a l'air bien. I c'est vraiment gaz depuis le changement sur les critard c'est vraiment pas mal. Après, ça coûte cher, c'est le problème de l'item mais c'est vraiment vraiment pas mal. Ah le buff de de move speed fait trop du bien en fait parce que que tu es face rush ou pas soit ça fout ton face rush tout stéroïde soit ça te permet de de pas lier le manque de face rush si tu joues conqu du coup je dis encore face rush mais maintenant c'est assaut du marodeur que j'ai activé six fois dans la game. Waouh félicitations à moi-même. En fait c'est c'est pas tant que c'est dur à activer. Encore une fois je pense que passer leurly game ça va. faire 25 % de la vie d'un champion, c'est pas énorme. Le problème, c'est que en fait, si tu l'actives à des timings de merde que tu choisis pas, bah c'est nul, tu vois. C'est pas le but de face rush. OK, elle vient de faire le raid. Je sais pas si je peux me permettre de jouer agressif. En fait, ils peuvent être 5 et je suis pas sûr qu'on gagne le 4 contre 5. Dans tous les cas, vaut mieux pas tenter prendre le risque. Récupérer une wave de plus. J'ai l'impression qu'on a on a joué on a pas joué le 4v5 parce qu'en fait on a joué le 4v le 3v5 même ce qui est une une stratégie encore plus évolué. Don le bon côté c'est qu'ils ont pas de wave donc ils vont pas récupérer tant que ça. Ouais c'est je me vois pas m'en sortir si je voilà j'ai bien fait de pas y aller. Je sais qu'il y avait un angle pour potentiellement mettre un R choper un kill mais le problème c'est que si je le faisais je me faisais tuer derrière et que c'est absolument pas worse de mourir pour ce genre de play. Penser à dash le mur. On va simplement défendre au mid histoire que le move ce soit que des kill et pas de tourelle. J'ai pas envie de trop m'avancer si à Popi que je me prends un enchaînement de CC, ça peut être bizarre quand même. En plus, je suis très bien. Je pense que je peux gagner mon 1v1. Après, encore une fois, il faut que ce soit un 1v1. C'est là toute la question. Bon, j'ai un peu plus de 10 CS minutes, on est plus proche des 11, ce qui est excellent. Je vais avoir tout pile ma BF si je vends le D shield, ça me donnera un petit sprice quand même. 40 d'AD, c'est pas petit. Je suis un peu de l'école qui préfère à B uniquement quand je peux acheter un item sur Garen parce que c'est un perso qui peut se le permettre. Mais faut avouer quand même que là, il y avait rien à faire sur la map et qu'une BF, ça fait du bien. Une BF, ça fait vraiment vraiment du bien. Bon, M, ils ont pas beaucoup besoin de moi pour défendre mais si je peux choper un catch, c'est cool. Je pense pas que Kin et Popis avancent. Ils ont pris la vision. Drake, le prochain Drake est dans 1 minute 50. Je pense que je risque de me faire trappe par Nafiri Kami. J'aimerais bien qu'il vienne avec moi, juste histoire qu'on reprenne la position. Ça permettra d'avoir le contrôle de la jungle top side pour le Nashor. On va pouvoir reprendre la vision et ça aura un double effet non seulement vision pour le Nashor mais en plus je pourrais jouer les flanques comme ça ce qui est cool. Le problème c'est queil a pas de déwarder le Alistar donc c'est pas possible tout de suite. OK on a l'info sur Nafieri. On a l'info sur quasiment toute l'équipe adverse. Je suis chaud. OK je pense que c'est un mal pour un bien parce que ça va nous donner un bon fight. à mon avis. OK, j'en ai eu un. J'ai des gros dégâts. Ah, chier, je l'ai pris. J'ai essayé de le dodge. OK, j'ai quand même eu le kill. Sublime. Comme j'ai dit, je pense que c'est un mal pour un bien. Le fight me paraissait vraiment bien pour nous. Il l'a tue, je pense, le Alistar. Non, comme une bête magnifique. Il laisse même le kill à Diego. On peut n chase. Je pense que ça va être tendu du coup. vraiment beaucoup de temps. J'espère que tu meurs pas mec parce que si tu si tu as chasse et que tu nous dis le nage pour au final mourir. Aïe aïe aïe dis-moi mo qu' donne un shutdown. Ça c'est un shutdown donné un support. [ __ ] il est juste chasse pour un vulgaire un pour un. En plus du coup, il est pas là direct pour le Drake. Aïe aïe aïe aïe aïe. Est-ce que je vais topisce que j'ai la TP ou pas ? Je pense qu'il faut plutôt que je resette. Plutôt que je resette et que je vienne à pas. Ça économise ma TP et ça me permet de choper Razor. En plus, il y a pas besoin d'aller top là. Wave va pche automatiquement. Ouais, le Vigego faut qu'il joue plus l' il faut qu'il joue avec nous surtout. Viggo just play slow. Play with us. Don't go to deep. We need you for objectives. Nous avons besoin de toi pour faire les objectifs, mon frère. Oh merde, je suis rentré dedans. Ça c'est vraent pas Oh mais je peux pas bouger. Je peux pas bouger. Non mais j'ai je n'ai pas pu bouger pendant tout le fight. C'est une folie. Mais attends, j'ai pris combien de temps là ? Nico elle m'a mis 4.4. Je crois que j'ai eu un trap de Caitlyn au passage. Même pas. C'est vraiment juste juste Nico m'a mis 4.4 de suite et B. Alors qu'en plus j'ai Z mais j'ai du Z pile entre les deux CC malheureusement. H terrible terrible. Et du coup, j'ai pas fini mon kill parce que j'ai essayé de m'escape mais la Camille avait patienté pour mettre son ulti dessus. Aïe [grognement] aïe aïe. On a un petit peu trop là-dessus. On a un petit peu trop. C'est surtout très triste parce que si je me fais soit si je me fais pas cesser pendant aussi longtemps, soit si je fonce pas dans l'ultico. Je pensais qu'il était déjà parti et que je pouvais m'avancer. Si je fonce pas dans l'ultico, ça me paraissait vraiment gratuit. Ah oui [ __ ] il nouvell bottes en place les bottes de quoi ? Est-ce qu'elle remplace des bottes ? Je me souviens plus quelle peur de bottes il y avait ici. J'ai complètement zappé. J'ai complètement zappé. Ah, en vrai, c'est pas mal hein. C'est vraiment pas mal ce truc. Je pense pas que ce soit bien sur Garen, mais de manière générale, je je vois beaucoup de champions sur lesquels c'est solide. C'est vra qu' il manquait un petit peu ça. Une botte pour les des bottes pour les champions qui font des dégâts mais qui ont pas besoin d'attaque speed. Après, je pense même sur certains zapés, ça sera bien non ? Vu que c'est de l'omnivampirisme. J'en ai pas en tête parce que je pense que la PNAP c'est quand même très très fort mais doit y en avoir. Faut qu'on réussisse à à se coordonner à jouer ensemble. On a un Viego et que ne pas jouer ensemble avec un Viego, c'est de la grosse merde. Pardon pour le mauvais mot. H ça va être tendu. Bon, pas forcément. Je vais pas tenter de la tuer parce que si je tente de la tuer, je meurs et c'est pas rentable. J'ai déjà pris son ulti, c'est cool. Pas demander trop. J'aime bien, j'aime bien, j'aime bien, j'aime bien. C'est dommage, il a un peu tôt, il aurait pu cleans le CC de Popy. Bien tenté. Ça aurait pu tourner à notre avantage. C'est pas le cas, mais c'est pas non plus un problème. Tout va bien. Je pense que je gagne un contre Camille en même temps, j'ai un item complet de plus qu' même si on est en XP. Folie XP récupéré autant. J'ai peur de je faire OK, ça va. C'est Nico. On va clair la wave. Là, on a un gros timer pour jouer. On devrait peut-être même start le Nash. Après, Vigo est pas en place. Vigo est jamais en place. On peut rien attendre de ce mec parce que là, on avait le push top, le push mid. Je pense qu'on aurait complètement pu star le nche pour les forcer. Moi j'aime bien. En fait l'objectif c'est pas de faire le nche, l'objectif c'est de les forcer à s'avancer et de les forcer à prendre un fight qui est pas à leur avantage. Après, c'est que là, ça va me paraît être un peu de la merde. Maintenant, c'est un petit peu de la merde. Elle est compliquée la game je pense. sans vouloir flame un allié. Je pense que le Viego rend la game très difficile parce qu'il est extrêmement égoïste en fait. Il joue que pour son farm. OK, je les aide au cas où elle les flash. Il joue que il joue que pour son farm et pour avoir son son bon KDA. Mais dès qu'il s'agit de faire un play en équipe et de faire des objectifs, il est pas là. Ce qui est un peu le souci. Mais bon, on va s'adapter, c'est pas bien grave. Ça n'apporte absolument rien de de flame ses alliés, ni de les analyser. Est-ce que je peux réussir à à choper un catch au mid ? Non. Ça aussi qui est dur, c'est au niveau gestion de la vision. Généralement, je suis toujours vu par la Popie. Elle gère très bien les W de son équipe. Je pense qu'on va devoir attendre le Drake avant de pouvoir faire quoi que ce soit. Faudra faire attention parce que du coup la Nico aura récupéré son flash. C'est qu'elle l'avait pas juste dans le feu de l'action, j'ai préchot parce que j'ai pas eu le temps de réfléchir, de me dire "Ah oui, elle avait flash au Maintenant que je réfléchis effectivement pas le flash sur l'action. Parfait, je vais reset et on part pour le setup dr. Oh, je vais pas reset en fait parce que il y a peut-être un catch que tu m'aides mon frère. Ça peut être très très bien. C'est OK. Je pense que c'est à notre avantage parce que moi je vais pouvoir TP. Donc je serai là plus tôt. Et eux c'est le jungler, moi c'est top lane. Bon j'ai pas de smite ce qui est moins grave. Je pense que si Gego était venu un petit peu plus tôt, c'était plus simple. Mais là vous voyez typiquement c'est la 8è fois mais je mets un combo à la Nassiri combo qui aurait avant proc le face rush et là bah non j'avais pas de buff de move speed pas de rune c'était bien useless malheureusement. Honnêtement, mon avis est quasiment fait. Je pense que c'est nul à chier. Je pense que ça sera conquérer only maintenant sur Garen. Je ferai quelques games de test et de toute façon, je vous tiendrai au courant dans les VO dès qui arrivent, tu vois. Mais je suis quasiment sûr de moi. Je pense que c'est vraiment vraiment nul. Je me vois pas continuer à utiliser cette rune pour être OK. Go faire le Drake s'il vous plaît. Va pas faire tes corbins Viego, je t'en supplie. Est-ce que j'ai besoin de TP ou vous vous débrouillez ? Je pense que je je vais pas TP. Du coup, j'aurais pu courir m et peut-être éviter qu'il prenne la tourelle. Mais bon, l'hésitation m'a fait rester. Je pense que c'était pas non plus une erreur de rester dans la base pour avoir le choix pendant plus longtemps. On va faire STX, ça évitera qu'il se passe la même chose que tout à l'heure avec le CC de Nico. Là, ce qui serait vraiment bien, c'est qu'on puisse catch quelqu'un. Oh là là, ça c'est big. Faut la chasse, faut la chasse, faut la chaise les gars. Elle a pas le droit d'être là où elle est. OK, il y a beaucoup de monde mais si on joue bien, on les tue tous et c'est fin de game. Faut juste bien jouer. Mais là, ils sont vraiment enfermés, pris en sandwich dans notre base, notre jungle pour être plus précis. Oui, je respecte énormément ce que tu as fait, Alista. [ __ ] c'est toujours moi qui prend. C'est pas grave, on gagnera quand même. Je suis pas la seule menace, mon gars. Je suis peut-être même la personne la moins menaçante de mon équipe. Non. Ouais. Malzard et moi quand même parce que c'est Malzard. Non pas qu'il joue mal hein mais à ce personnage tu appuies sur R et c'est très bien. Et voilà c'est Non mais Viego mon ami Viego. Il y avait juste à courir au nchor pour la 8è fois de la game. H go récupérer la wave mid. Je pense pas que Nico fasse de même. Ils veulent quand même faire le N. C'est qu'on peut en fait. C'est vrai qu'on peut. J'arrive. My bad, my bad, my bad. Moi aussi mon rôle céit de couchor. OK, je débloque Sterac. Je vais être bien plus tankquille, bien plus durable dans les fights et je pense qu'on va refaire des HP. Des HP ou des HP, qui sait ? 3 minutes pour la saoule de notre côté. Ce sera que le troisème donc au pire même s'il pas bien grave. Après franchement si on joue bien, on devrait avoir largement de setup. Quant Haram ? Moi je pense qu'on peut complètement Haram mais si vous voulez pas je pas vous forcer et je pense qu'on pourrait complètement jouer le 5v5 quand couche solo. Scam on peut t'aider. Le problème c'est qu'on a le Nashor et que Ouais, non, rien les gars. Ouais, non, rien. Bon, je vais essayer quand même d'épauler Malzar. Je vais me mettre entre les deux lines, ça permettra de cover les deux. C'est un clone. Pas le droit de faire ça. Complètement pas le droit de faire ça. Magnifique. Ça c'est très solide. Je vais courir top direct. Quoi que est-ce que je peux faire un catch ? J'arrive. Je vais tuer la Popie. Peut-être même Nafiri. J'ai le Z encore. J'ai plus Serac par contre. En vrai, si je meurs pour elle, il ont finit la game. Donc elle a pas intérêt à faire un trade kill. OK, je pense que je vais juste aller mid sert à rien. Attends, j'ai quand même envie de casser la cristallisation par c'est juste je vais me sentir mal en fait. Il y avait une plate, il y avait le la dopamine de casser une cristallisation. Pareil, je dois prendre cette wave pour la dopamine. Mais sinon, le bon choix, c'est de finir mid. Ben écoutez, je blade, c'était un test intéressant. C'est alors ce n'est pas concluant. Je pense que c'est une mauvaise rune sur Garen. Mais au moins le test était très intéressant. Il m'a permis de me rendre compte très vite. Donc je vais pas en souffrir. Euh, on va au nord. Je vais au nord. Alistar et Harry, ils ont été très solides. Du coup, je fais combien ? Je fais + 30. Mais la question, c'est moins combien je fais normalement ? Normalement, tu devrais faire 30 aussi. Learn lot from lining phas really interactive. Ah bah c'est c'est pas comme si tu avais choisi le matchup [ __ ] Il a littéralement counterpck Camille d'Angaren. Je suis pour rien. Tu peux t'en prendre qu'à toi-même. C'est grave de dire ça. Aïe aïe aïe aigris hein. Très aigris. Bah écoutez, j'espère que cette vidéo vous aura plu YouTube. Si c'est le cas, abonnez-vous. Je vous fais des bisous. Merci d'avoir regardé et à la prochaine la team. Ciao. Ciao.
