Title: GUIDE MALZAHAR SAISON 16 : TUTO comment MONTER MID sur LEAGUE OF LEGENDS | Tips & Combos, Runes
URL: https://www.youtube.com/watch?v=ZJTegNZD8QM

Content:
et bienvenue sur Malzar. Tout d'abord, petit rappel sur les sorts. Le passif de Malzar, c'est un spell shield cobanji. Ça va permettre de tanker les prochains dégâts ou le prochain CC qui t'arrive dessus. Le cul de Malzar, c'est une zone linéaire à retardement qui permettra d'infliger des dégâts et de silence les adversaires, donc d'empêcher les adversaires d'user des sorts ou alors d'annuler leur canalisation. [musique] Le Z de Malzahar, c'est tu invoques des petits êtres du néant qui vont frapper les adversaires les plus proches. Et particularité avec le E, ils targetteront les personnes que le E cible. Le E de Malzahar, c'est un grand outil de dépuche. C'est comme un poison, tu vas mettre sur une cible et quand cette cible va mourir, elle va se propager automatiquement à la cible la plus proche. Ça va te permettre de facilement p rapidement tes lines en plus que ton Z va les focus. Et le air malzer, c'est un poyon click, c'est-à-dire que c'est obligé de passer. Tu cibles un champion, tes immobile, lui aussi, il est neutralisé. Donc ça veut dire qu'il ne plus du tout jouer au jeu et il va subir des dégâts par seconde. C'est parfait quand tu as déjà ton poison sur la personne, tu mets ton Z parce que toutes tes petites bêtes vont frapper gratuitement l'adversaire. On est parti sur le guide dédié à Malzar. On est là actuellement sur un des meilleurs Malzar World. Il est un grand master. Le mec, il est en train de défoncer le lader, il full tag des challengers et il est destroy. Le but, ça va être de comprendre ensemble qu'est-ce que fait ce joueur qui le permet de autant stomp autant car les games. Et on va t'expliquer tout ce matchup, toute cette interaction qui va lui permettre de faire la différence. Faut comprendre déjà que Malzar, c'est un champion qui peut facilement créer beaucoup de jeux sur la carte, d'accord ? Et grâce à sa prio, grâce à son build et grâce à sa puissance de fait ce ten win condition en 500 en face je te g well played. Donc il va d'abord commencer au il va bien gérer son spacing et le but ça va être de prendre des petits raides d'arriver à stack directement sa rune ruban de mana et sa comète. Ruban de mana. Donc ça en fait à chaque qui va toucher, il va gagner 25 de mana max et après arriver à un pourcentage de régénération d'HP max qui va vraiment l'aider. D'accord ? Donc ça c'est assez important. il va directement essayer de queue les cripes et le champion adverse comme il vient de faire. C'est le pattern qui va lui permettre vraiment de faire la différence en lane. S'il arrive correctement à gérer ses trades pokarming, il va multiplier par de sa mana value plus gagner 25 mana bonus. Concrètement, il va facilement stomper son matchup. Donc beaucoup de malzar startent au E. Je vous conseille donc plutôt de starter au la chose que vous voulez impérativement éviter, c'est cette situation. C'est-à-dire que il ne veut pas que les crips dépassent cette ligne en début de partie. Fermer sous la tour, on avait vu que c'est pas forcément hyper facile avec Mazar. Dès que vous allez avoir les dotes, ça va se spread et vous allez tout [ __ ] Donc évitez au plus possible de que les crips dépassent cette ligne. Donc hésitez pas quand l'adversaire commence à un peu pche, à un peu contrepche et dans cette situation à perdre un peu de votre mana max à utiliser de la mana pour pouvoir reset la wave. Ça c'est une notion qui est très importante avec Malzar que vous devez maîtriser et tu vois directement il est obligé de caler son E, caler son que pour essayer de créer du push et il va même décider et ça c'est quelque chose que j'aime bien, il va vouloir il a décidé de pas jouer ici comme il jouait, il va décider de jouer à l'opposé du champion par rapport au crip. Donc il va vouloir jouer là d'une part pour pas pouvoir se faire frapper et pouvoir freeze la linee. D'accord ? Mais il y a une deuxième situation aussi, c'est parce que la tour elle a une agro circulaire, d'accord, dans League of Legend. Ce qui fait que s'il arrive à pou les crips par ici, ils vont pas pouvoir se faire frapper et le Rise ne pourra pas l'empêcher de faire son freeze. À l'inversement, si Malzar est là et qui fait son freeze ici des crips et ben Rise peut s'avancer et le frapper, d'accord ? Alors que là, il va prendre directement une bien plus grande range parce que Pythagore oblige angle droit, cette distance sera donc plus grande que celle-là. Voilà, donc on continue. Il se passe très bien. Il va directement mettre un peu de prêchure. Ça c'est l'erreur de beaucoup de joueurs de League of Legends que je vais vous montrer et que il ne fait pas, c'est qu'il va accompagner ses waves. Vous avez beaucoup trop tendance à vouloir jouer au niveau de vos cripmage et d'accompagner vos cripmages. Suivez vos crip mêlé, déplacez-vous avec eux et commencez à frapper les crips quand le premier crip mêlé commence à être présent. Ça va vous permettre d'avoir une prêchure de line mais aussi de pouvoir ne pas perdre votre prio. Et ça c'est très important d'arriver à le maîtriser. Essayez tout le temps de synergiser votre queue pour pouvoir jouer le queue et le pushing. Une pierre de coup ruban de mana plus pushing et évitez au plus possible de spammer votre E bêtement. Utilisez votre E seulement si vous voulez rotate ou si vous voulez reset la wave. Et ça c'est important de le comprendre parce que beaucoup de timing, vous pouvez vous faire freeze avec votre E avec Malzar et le payer très cher. On voit que c'est un champion niveau trade, tu vois. Bon contre Rise, il a pas forcément trop de chance sur le matchup parce que c'est un matchup qui peut facilement le punir parce qu'il va one shot toutes ses petites mythes. Mais jouer énormément sur les autoattaques. Bien joué, ça peut être très puissant. Alors s'il auto flash, il a lequel ? Magnifique légendaire, il a trop bien joué. Alors, j'aurais trop aimé avoir la data exacte de combien il a fait de dégâts à l'autoattaque dans le fight, mais il a à peu près fait 50 % des dégâts infligé dans le fight en purattacking. Apprenez à alterner grâce aux dots, grâce à vos mid qui frappent et vos autoattaque. Vous avez le champion qui a le plus de DPS en début de partie dans le legend. Maîtrisez-le bien, c'est très important. Quand l'adversaire commence à essayer de prendre le push, vous devez contrer ce push avec vos sorts. Maintenant que vous avez commencé à stacker votre ruban de mana, maintenant vous commencer à prendre de la mana au bonus parce que oui, on est sur un malzar qui va rush malfaisance. D'ailleurs, euh en parlant des builds, je sais que les builds je vous en parle pas forcément sur les guides euh parce que c'est adaptatif, ça s'adapte en fonction de la saison et que souvent vous avez une arborescence de build où il y aura des variantes et cetera. Donc une grande possibilité et j'ai un gros projet pour ma chaîne YouTube. Je vais lancer un site qui sortira sans doute début février. C'est le plus gros projet que j'ai euh bah de l'année concrètement et depuis le début que je streame et le début que je fais des vidéos YouTube. Euh j'essaie de vous proposer un site qui va regrouper au moins 2 heures pédagogiques sur tous les champions de League of Legends. Donc c'est pour ça que là sur la chaîne, vous aurez tous les deux jours un guide sur un nouveau champion pour compléter ce site et pour pouvoir proposer bah le truc gratuit qui va permettre à n'importe qui de débuter, de progresser et de grinder sur League of Legends. Le but est donc d'avoir un guide, un coaching ou même un viewer versus challenger avec tous les champions du jeu au fur à mesure de l'année et avec une arborescence de passing de build que je vais vous mettre en place, ainsi que les synergies de League of Legend et du tier listing basé sur la data analyse parce que comme vous savez, j'ai un bac + 5 en informatique, je travaille en data center et je me fais un malin plaisir à piocher, à récupérer toutes les datas de LOL depuis plusieurs mois pour vous proposer bah du cont et vraiment quali. Voilà. Donc là, beaucoup de prêchure. Il cancelle le bac, il se met très bien et tu vois, il hésite pas à spammer énormément avec son queue. Euh c'est l'outil que tu dois vraiment utiliser en boucle. Ton queue bien utilisé, c'est le sort qui est broken, ça a une énorme hit box, ça a une énorme zone. Il peut il va même pas hésiter à prendre des coups de tourelle pour le faire pour le tour tempo et donc c'est que kill facilement. Grâce à ça, en fait, il va faire perdre énormément de CS au Malzar parce qu'il a bien arrivé à jouer sur son EZ autoattaque trade, ce qui va le permettre de gagner la plupart de ses trades quand il y a le spriding avec sa curse sur les adversaires. Il va se positionner correctement par rapport au positionnement des crips. Beaucoup de mazar, vous êtes vraiment très statique sur la line comme ça et ça c'est une erreur parce que votre queue, il va seulement proc comme ça. Hésitez parfois à vous décaler pour plutôt votre queue comme ça et donc touchez tous les crips. Essayez d'en toucher le plus possible quand vous devez push. Donc apprenez bien à vous décaler au bon moment pour caler correctement un queue qui va vous permettre de push très facilement et ça c'est vraiment broken. On fait que de push. Quand on a une trop grande perte de mana, on va directement reset et rebelotte. Et à partir du niveau 6, c'est là aussi tu vas commencer à entrer sur des timings qui vont être des timings où tu vas pouvoir créer du roaming. Et c'est ça l'énorme puissance de Malzar, c'est push ta lane, décale, push ta lane, crache, po sous la tour et tu vas vraiment vouloir jouer sur ces deux timings une fois que tu as passé ce moment de ling phase. On s'acharne sur les crips, on one shot d'abord les mêlés parce que les distances vont pouvoir se faire one shot avec tes petites bêtes et dès que tu as créé un ph, arrête d'hésiter. Tu vas directement déplacer par là ou par là. Tu vas donc vouloir créer du jeu. On regarde la mini carte et on se rend compte de quelque chose. Regardons au top. Au top, on a un top liner qui est sous sa tourelle. On va pas pouvoir se permettre de facilement d' l'adversaire. Et le temps de traverser toute la carte, qu'est-ce qui va se passer ? Bah le Z, c'est un Z Challenger, il est connu d'ailleurs. Soit ce Z va mourir, soit il aura B. Marotate ne servira à rien. Regardons plutôt ce qui va se passer au bot. Si on regarde le bot, qu'est-ce qui se passe ? Alors là, on a quelque chose. Les adversaires commencent à push, ils ont dépassé le milieu de la carte et le temps que je décale, ils vont plutôt se retrouver par ici. J'ai le level 6, j'ai le level avantage. Donc, je vais pouvoir me permettre de possiblement décal pour créer du jeu. Et cette décale, il faut comprendre quelque chose, c'est qu'elle est adaptative. Tu vas donc vouloir aller jusque là et te faire un choix. Est-ce que je dois retourner prendre des plates ou protéger ma wave ou je peux continuer ? OK, je continue là. Qu'est-ce que je fais ? Est-ce que finalement la wave n'est plus bonne ? Donc je dois faire demi-tour. Ah ok, je continue. Et à partir du milieu, tu vas faire le choix définitif. OK, j'y vais. Ou OK, finalement j'annule. Je conteste mon premier col et je fais demi-tour. Et en fait, en faisant ça, tu vas pas perdre de ressources. Tu vas forcer le midliner aller au mid et perdre des ressources. Et toi, tu vas possiblement multiplier par deux ta création de jeu et ton impact dans la dans ta game. Et c'est comme ça en fait que tu vas faire une énorme différence dans League of Legends et c'est très important à le comprendre. Donc là, il décale, il a même voulu scoot le bush avec son que, c'est trop bien pensé de sa part. Et il y a le rise. Donc là, on a un niveau très élevé, vous passer. Le rise, il prédic cette retaille de déplacement et il a essayé de le trappe. Euh là c'est voilà quand vous êtes rank un lader, vous commencez à avoir ces strates. Vous ça sera pas lieu d'être mais vous pouvez quand même tirer ce petit que pour scout au cas où si ça se passe. Alors il a très bien joué. Alors [rires] attendez attendez attendez juste pour le plaisir. C'est un [ __ ] le Olivier. Ah il a quoi ? Bah il était dedans non ? Bon vient de se passer une dings. Et il a un spamping. Ouais, il a spam ping le volire. Il a pas compris pourquoi il s'est pas fait pris le vert. OK. Bon, il a eu un peu de chat mais regarde tu vois rien que d'autre. Il a le turn sur l'ultime, le mec il a pris tu as vu tout l'HP qu'il a perdu. Donc en vrai, il aurait limite pu l'ulti mais le tuer. Il va mettre son Z pour garder la gros et prendre la plate. Et là, il va peut-être même continuer à s'avancer pour mettre des que il sait qu'il y a volbi comme c'est un peu dangereux mais tu vois, il va cancel, il a mis son Z pour pouvoir que le Z prenne la grro le coup de tour pour pouvoir s'avancer et caler ça directement. Flash in air, free kill, aucun counter play et on va refaire crash la wave. Et là, c'est ce qui va être hyper intéressant, c'est que moi je te dis ce Malzar, il a 10 CS minutes, mais il fait aussi que l'adversaire perde énormément de CS. Donc en fait, il a un CSING parfait. il récupère des plates, il met beaucoup de prêchure et il arrive à créer du jeu. Là pour l'instant, tu vois, il est dans une game où il arrive pas forcément à rotate énormément mais dans l'instant où tu ne peux pas forcément où la personne tu vas voir intercepter très facilement la wave comme maintenant, bah en fait tu peux pas forcément te permettre de frapper la tour et tu vas te permettre si et seulement si cette wave là, ces waves là sont très en arrière te permettent donc de décaler et de créer du jeu sur la carte. Si par contre tu as mis du temps à créer ton push, reste en line, ne t'en fais pas. Il va se passer autre chose aussi, un truc que j'aimerais bien t'expliquer, c'est que il va souvent vouloir jouer plutôt à droite de la line à partir de ce stade de jeu de jeu ou plutôt à gauche. Soit en fonction de son jungle tracking, il sait que le jungle ennemi est possé top side, soit entrement en fonction de la positionnement de son jungle. Son jungle est actuellement positionné bot side, donc il va vouloir plutôt être positionné là parce qu'il aura une capacité de s des champions très simple. Alors que s'il est positionné vers le haut, il n'a aucune information, il se mettrait en danger beaucoup plus s'il jouerait par ici. Donc toujours des bons trades de sa part. Votre but avec Malzar, vous faites non plus des shorts trad à partir de ce stade de jeu. Vos autoattaques perdent énormément en value. Cétait très puissant en début de partie, beaucoup moins pour l'instant. Et donc ce que tu vas vouloir faire c'est caler ton combo et partir. Tes mythes sont des dots, ton E est un dot. Donc tu vas juste jouer là-dessus et te régaler. Si des cales tu ne peux pas te permettre de les follow parce que la TP sera inutile ou parce que tes pes sont safe, tu vas directement t'acharner sur les waves pour les hard push jouer à l'opposé des adversaires. Donc là, tu vois, il joue beaucoup plus vers le haut que vers le bas et il va se permettre de directement défoncer cette petite plate et vite partir par la suite. Pour l'instant, on a tout ce qui définit un excellent joueur sur son champion. Il connaît parfaitement les trades, il sait comment jouer, il prend que le push et ça c'est quelque chose que tu peux reproduire jusqu'en platine. Je t'assure que tu vas exterminer tes games. Pourquoi TP-til ? La TP n'était pas forcément nécessaire mais il était partie du principe que Rise avait back parce que Rise avait mid de mana. Et donc si TP, il va avoir deux avantages. Si TP, il part du principe que rise a back et donc ça va aussi lui forcer la TP. Contrôle de carte Rise n'a plus en R. Tu es donc bloqué sous la tour. Je vais pouvoir te boulier en bou comme je viens de faire comme je viens de faire depuis tout à l'heure. Ensuite, il y a une deuxième chose. Si je TP et que Rise reste en line alors qu'il est mis de mana, il va se passer quelque chose de très simple. Et ben vu que je te bouille en line et qu'en plus tu es mis de mana et que je vais pche et donc que tu vas devoir user ta mana pour péter mes petites mythes et en plus cle mon push dans une ou deux waves, tu n'as plus de mana et donc ça veut dire que je vais reprendre une plate. Cette TP, elle est là pour récupérer une plate et boulier quelqu'un qui avait perdu la moitié de sa mana. Identifiez bien l'utilisation de ressources de vos adversaires. Ça va vraiment pouvoir vous aider dans League of Legends. Et là ce qu'il va faire, tu vois, il va même essayer Ah, il va pas essayer de chercher cancel. OK. Non, il v contim. Il a le R avec Malzard dans tous les cas. Vous savez donc qui va se passer. Viens par là Volibire, tu ne pourras plus jouer au jeu. Donc là je va jouer sur de zoning, ça serait bien qu'il perde pas son ultime contre les myth et il va directement décaler. Il va reprendre tout le temps le pche de la linee. Le but c'est de perdre le moins de ressources et même tu peux te permettre donc de décaler ta line beaucoup plus tôt que la wave soit finie parce que tu vas avoir tes petites mes qui vont se régaler. On a bientôt plus de mana. On va donc bientôt devoir back. Alors ouais voilà, il se régale et il b très bien. Ah ouais complexe pour lui. Pourquoi c'est complexe ? Parce que la wave est là. C'est une wave canon donc qui peut peut-être permettre de le finir. Personnellement, je l'aurais peut-être pas fini. Il va directement partir très rapidement. Il a la malfaisance et il va donc perdre bah il a perdu quasiment rien parce que la karma a très bien joué au mid. Il a perdu que c'est bizarre, il a perdu deux ranges mais je crois que c'est la karma qui a dû tu pour lui voler. Autrement il a perdu qu'un seul CS. Très bien joué. Tu vois, il va directement être positionné. Ça c'est encore un truc que je veux dire. Il est pas là le malsar. Il est là le malsar. Il est déjà collé au crip mêlé pour avoir la range pour pouvoir autotou sans s'arrêter de se déplacer et tout p rapidement. Ce qui va lui permettre ensuite à la frame près de soit décaler là, soit jouer ça parce que la vision qu'il possède, elle est positionnée ici. D'accord ? Donc là, toujours il défense cette tourelle, il défonce cette tourelle. Il est actuellement à 117 crip à 11 minutes de jeu. Il se régale et toujours ce que dans la tourelle quand quelqu'un essaie de dépche, c'est la stratégie qui risque de beaucoup t'aider. Après le E, tu bien sûr le Q, ça va augmenter la durée du silence, ça va te permettre d'avoir beaucoup d'opportunités et c'est le moment où tu peux trouver soit des fake rotate pour pouvoir que te la personner la one shot, soit des très bonnes rotates. Directement quelqu'un avec ton combo, c'est un one shot assuré. Il vient one shot le jungle sur le timing objectif, c'est free et ça c'est juste parce qu'il prend du push du du push de sa line et après il décale. Le mieux c'est sur les timing Dr. mais tu peux te le faire à peu près tout le temps. Il a plus de mana, il va donc one shot cette wave et vouloir reset rapidement. Et là je vais vraiment t'expliquer ce pattern là. Tu vois c'est que il a back avant de finir sa wave. il a mis son queue et là il recule et là il b parce que ça va se finir et donc en fait quelqu'un qui aurait commence qui aurait dû reculer et commencer son bac plutôt maintenant lui il a déjà fini son bac donc en fait ça lui permet d'être proactif sur la carte et malgré qu'il ne possède pas sa TP ça va lui permettre de revenir en line en même temps que les waves. Et ça c'est la l'énorme force de Malzar c'est qu'en vrai la TP tu en as vraiment pas forcément besoin. Tu en as pas vraiment force. Alors, je crois qu'il a bientôt l'ultime 20 secondes sur l'ultime avec ce build intéressant. Et niveau run, juste on vous fait un petit check. Euh, il va jouer, il joue pas que la CDR ultime. OK, il va jouer avec le triple tonique. Très bien. C'est juste pour vérifier. Il va continuer à pche tout le temps la midlane et après il décale directement. Quand il va se passer ce pattern de Rise solo ? Je peux me permettre Rise avec support ou jungle en Aux. Jamais je me permets d'avancer, j'ai pas de mobilité, je me mets en danger, jamais je ne dépasse cette ligne et au contraire, je vais créer du jeu plus loin sur la carte. Ça d'ailleurs, ça fait un spoiler, c'est très drôle mais ça c'est très important de le comprendre avec Malzar et de correctement le jouer. Et c'est à partir à peu près voilà de ces 12 premières minutes de jeu où il va décider d'impacter un peu plus sur la carte, d'impacter avec [ __ ] c'est un [ __ ] C'est un bâtard. Je le champion est broken. Le le champion est broken. Voilà, je Les gars, on est en grand master chal. On est en grand master chall. Le mec joue Malzar et il défonce les games. Tu es silver, gold, platin mode même plus bas, euh c'est pas un playstyle complexe à maîtriser. Ce que j'étais en train de voir. D'accord ? Tu vas pouvoir facilement monter avec ce que je suis en train de t'expliquer. Abuse-le. Bon, maintenant on va partir plutôt sur les team fight, sur les objectifs. Comment il fait ? Bon, il veut garder sa mid lane ou les autres lanes concrètement. Il veut push une wave et décaler. Là maintenant, ça devient un support burster concrètement. Il veut directement ultime quelqu'un, le one shot et après pouvoir permettre de créer du jeu. Il veut push une lane, regrouper avec ses alliés en permanence, c'est le bus. Il va donc back. Bon là, il back TP, ça serait limite mieux qui TP mid pour pouvoir p la wave mais est déjà down. Et donc ce but c'est vraiment pche une lane, one shot quelqu'un en fight et on reblondit sur un objectif. P une lane, jouer un objectif, enfin faire un kill et après faire un objectif. Donc là, tu vois, il va avoir l'ultime. Qu'est-ce qu'il fait ? Il pche la line, après il décale, il cale un ultime. Bon, ils sont fait tuer, il prend un objectif, la tourelle. Bon là maintenant il va enchaîner parce que ça team est bien dans la game et qu'on a un niveau challenger. Du coup, ils savent bien accélérer mais c'est grâce à ça que tu vas récupérer 2 K gold de K gold et vu que ton ultime a une minute 1 minute 20 de CD bah toutes les une 2 minutes, tu vas arriver à faire deux cagoles d'avance, deux cagoles d'avance, deux cagoles d'avance et en fait au bout de 10 minutes, donc de ta 12e minute à ta 22e minute, tu auras la capacité de faire 10 Kold d'écart. ce qu'il a ce qu'il a effectué, il a permis de faire 10 kills et ça va directement lui permettre bah en fait de carer la game et de la gagner. D'accord ? Donc ça c'est très bien joué de sa part. Il a bien arrivé à rythmer la partie. On va juste se faire kiffer sur le dernier fight de la game parce que Malzar après c'est quand même très linéaire. C'est je fuis, je mets des d je mets des silences. Le but c'est d'être le dernier à mourir, de rester tout le temps à distance pour pouvoir caler des silences parce que mon silence en fait c'est un [ __ ] de silence de 2 secondes en AOE euh soit un des meilleurs CC de League of Legend. Et donc ça va me permettre directement m'avancer, faire une supériorité numérique, récupérer des choses grâce à cette supériité numérique avec un bon DPS anti-tank et antisquishy, ce qui va donc lui permettre de stomper la game. D'accord ? En tout cas, vous avez toutes les astuces pour pouvoir progresser, défoncer toutes ces lening phase early midgve avec Malzar. Le late comme on l'a vu, ça roule comme sur des roulettes. P décale kill, objectif. P décal kill objectif. Et c'est très simple à jouer. D'accord ? Soyez très rapide, très concis au niveau de votre création de jeu. Tout va dans la rapidité d'exécution de votre pushing et de vos rotate pour pouvoir arriver à briller. Pour rappel, on est en live tous les jours sur Twitch. On fait du coaching peu importe ton rôle, peu importe ton él. Donc si tu veux stepup sur Malzar, tu peux venir participer à un coaching gratuit. Et en tout cas, c'était Exit. Merci à tous. Si tu as suivi jusqu'au bout, tu peux écrire me dans le chat, tu l'écris comme tu veux. D'accord ? En tout cas, c'était Exit. Sur ce, ciao ciao.
