Title: À UNE RUNE PRÈS… Master Yi vs Azir | Unleashed Riftbound Nexus Night
URL: https://www.youtube.com/watch?v=TRg4IZG899Q

Content:
de génér c'était ça que je comprenais. J'avais oublié. OK. Tu sais que j'avais trop pe j'espère qu'il va sur les parce que j'avais Ouais mais en général Ouais. Sais que j'étais en mode ouais qu'est-ce que je par contre sache que j'ai un peu du mal à vraiment ça je les ai pas vu encore moi j'ai j'ai Pourquoi tu veux pas trois jeans bleus ? C'est trop bien. C'est trop bien jean bleu tu vois sur Lux. Bonjour, je joue un truc. OK, je recycle. Je c'est trop bien. Tu l' tu pioches un et tu je l'attaquer avec les Ouais. Ça ça jouer 12 stress. Moi je suis Ah ouais ouais. Euh 1 + 5 ça fait 12. Ouais, je ça. OK. Non, non, je commence à hésiter à pas jouer parce que je sais qu'il va mourir. Je sais qu'il va mourir. Même jou cartus, c'est la 4è fois qu'il est joué. Mais non, j'aime bien la mentalité. Je sais qu'il va jou pas. Oui mais du coup tuas pas laissé non plus ça passe pas ok de merde en déjà ça fait beaucoup mais la seule parce que pour le Je sais pas si ça marche pas. Ouais, c'est genre pour 6 à 5 parce que j'ai base si il y a des balles les quoi. Euh pas de dégât aucun qui passe pas moi c'est mon truc sur moi j'aime bien juste voir Ouais ouais bien sûr. C'est Ouais. Ouais que je vouis Ah si tu as pas des toi ? Si j'en ai une aussi. J'en ai deuxi dans les il encore l'ouverture. Il a été quatre fois. J'ai pris le trash. Évidemment que évidemment que l'univers son cartus. Par contre c'est quoi cette game interminable pour vous wesh ? Attends, c'est la première là deè deè pour avant de faire ça, je vais faire donc je les don temporar et quand il meurt je tr vas-y vas-y. Moi j'ai deux runes sur deux packes tr Elles sont comment les runes comme ça ? C'est avec les pétales. Moi j'en ai aucune avec les pétales. Ouais, ça passe. 4 de et si tu attaques ça comme je 6 que c'est c'est le brutage qui vient d'être équipé Je peux voir ta main. Moi j'ai juste ça nourrit j'oublie qu'il faut la tuer en fait. Oui ouais si tu a plus d'ailleurs il est encore là. Il est où ? Il est là caché. Regarde du trash. Il y a plus de trash que de Oui, j'ai sacrifice sur Mais non. Ah, il est bien setup là. Il a 2 G1. Ouais de dégager et en plus je suis sûr qu'il a certaines surprises dans les m faire chier. Je viens juste de piocher. J'ar pas j' pas ici. Parfait. J'ai gagné. Mec, tu m'as tellement dégagé de gagné la perdue. OK, tout ça dans la main. Je j'ai le se j'avais besoin de pour ramener ça avec plô Bah oui, surtout qu'il avait rien commencé en vrai. Ah mais mec, je regarde gagner les deux. le vas-y vas-y ouais mais ouais mon ami oui non moi je te dis tuas pas mis ton non j'ai mais moi c'est mon tu so tu swapes de deck moi j'ai des cartes en commande des deck pour si tu es en mode Har c'est Har c'est bien ch aussi hein. Ouais ouais mais avec un vil c'est juste ça te fait mo oui je sais c'est pas si mal pour la prié les truc points ouais J'ai pioché à l'envers si j'aurais pioché laarde inverse peut-être j'aurais pu mais non bien joué bien joué Ah oui de ouf c'est combien de balles je commence pas de tu veux un coup je Ah ouais alors là on a si tu as besoin de plus Le rise là. Ah parfait parce que je crois que pour jouer parfait. Merci. Ah merci OK. 6 euh OK. En fait là frère, ça fait 300 ramène le castement. voir tu m'as déjà dit que tu étais façon négatif mais là c'est pas que je sois négatif je suis tellement négatif que je peux plus dépenser genre j'ai un Ouais il est quatre à partir du moment ça des fois à la maison tu viendras mais je toutes les fois justement on t frid tu as vu je t'achète tes froid que je vais Bien v que je peux double ça viendra je vais tuer celui-là comme ça je pioche etc et comme je secret chos je faire à quelqu'un quelqu'un de quoi de la gueule il y a un mec ça comme ça c'est première tour encore. Non, tour zé Ouais, c'est tour Z0, c'est 1 2 3. OK, parfait. J'ai ouvert c'est de et après tu as juste un Ouais et après c'est fini le trè Euh moi je pense signer je sais pas si vend moi 100 % je la vend et je sign je sais pas si je la vend si je la si j'ai tu vas me faire défoncer tant que je le fasse moi contre ouais le sign vaut mieux que je fasse moi contre un truc ah ouais ah ok c'est dommage que j'ai pas cart là j'aurais parce que ça Ah oui ouais défoncé. Ah oui parce que tu as mis deux dégagé Oh espèce tu Je suis dit maintenant je suis en train de préparer et ensuite j'ai vu moi c'est ce que j'ai fait la deuxième av fait c'est juste en fait c'est littéralement juste pour faire un et du coup si tu as un peu de bon C'est que ça vite fait parce que tout [ __ ] tu es très fan plus 3 à 2 3 4 5 6 7 8 9 ça c'est le point de la victoire c'est le T3 et tu récupères au T3 c'est ça bien joué Oh là là, c'était difficile hein. J'ai pas fait. Ah oui, parce qu'il te manquait une rune. Ouais, il a manqué une rune orange. Sinon, c'est c'est égalité. Ouais. Ah [ __ ] des fois sur le top deck, tu as combien de run orange pour combien de vertes ? 7 oranges. Ah, tu fais 7 et tu as les cinq vertes quoi. Coup incroyable.
