Title: 15 ERREURS que TOUS les JOUEURS de LOL font à BAS ELO
URL: https://www.youtube.com/watch?v=xZBOeBNF-dM

Content:
Salut YouTube, c'est Tava. Aujourd'hui, on va parler des 15 erreurs que je vois le plus souvent à Baelo. En plus de ça, c'est des erreurs souvent qui sont facilement corrigeable. Et donc, je vais te donner la solution à ces erreursl pour que tu puisses les corriger grâce à cette vidéo. Donc, reste bien jusqu'à la fin de celle-ci. On va commencer par des erreurs classiques. C'est des erreurs que vous allez faire sans même être dans une partie, juste à la draft et à la chambre select. La première erreur, c'est de vouloir jouer beaucoup trop de champions, de vouloir first time des champions en rankquê et bien évidemment de vouloir changer de rôle toutes les 10 games parce que vous y arrivez pas. Avoir son boul chambre de deux trois champions, c'est le meilleur. Pourquoi ? Tout simplement parce que vous allez connaître vos matchup, vos builds et vos runes parfaitement. savoir quand il va falloir y aller, pourquoi vous devez pas y aller dans cette situation-là et vous allez accumuler de l'expérience qui va vous permettre de vraiment gagner beaucoup plus vos lines et impacter beaucoup plus les parties de jeu. La deuxième erreur que je vois, c'est de ne pas adapter vos runes. Je sais que beaucoup d'entre vous utilisent des logiciels tiers pour faire vos runes, mais c'est important de connaître vos runes de vos champions de toutes les possibilités qu'il y a parce qu'il y a des matchup où vous allez gagner avec certaines runes et d'autres où vous allez perdre avec certaines runes. C'est pour ça que c'est très important de bien connaître les runes et les possibilités de votre champion. La troisième erreur, c'est que vous voulez trop abuser des champions méta ou des champions magiques qui vont vous faire gagner de l'élo. Le but dans League of Legends, c'est de s'amuser et vous allez bien plus progresser et gagner des parties en vous amusant. Donc jouez ce qui vous fait kiffer et arrêtez de jouer ce qui est méta. Je vous jure, ça changera drastiquement votre rapport à League of Legends. Et ça suivra le conseil numéro 4, jouer avec de l'envie, l'envie de votre personnage, l'envie de jouer à cette game. Parce que si vous lancez des parties de jeu sans avoir envie de lancer League of Legends parce que vous jouez après une chaîne loose et que vous êtes tilt, vous allez créer beaucoup moins de plays. Vous allez être beaucoup moins bon dans les précisions, dans les optimisations, les crips, le farm, les décales et ça va vous faire perdre vos parties. Vous serez encore plus tilté. On vient de rentrer dans la partie et la première grosse erreur que je vois, c'est de ne pas cover votre jungler. Si vous allez pas cover votre jungler, il peut se faire invade et vous allez pouvoir perdre des parties gratuitement parce qu'il sera tilt ou parce que ils auront pris tr kills. Donc c'est très important de cover. Vous aurez les emplacements où vous devez être à chaque fois en fonction de votre rôle. C'est extrêmement important et ça va vraiment vous sauver certaines games. Une autre grosse erreur que je vois, c'est de ne pas respecter les transitions de niveau. En fait, quand vous allez gagner un niveau, vous allez avoir un sort supplémentaire. Si vous passez level 3 et votre adversaire est niveau 2, vous avez un sort en plus et en plus de ça, vous avez 400 gold de statistique en plus. Donc c'est très important de savoir à peu près combien de CS il vous faut pour passer niveau 3 car vous allez pouvoir jouer avec ça et devenir tout simplement meilleur que votre adversaire juste en corrigeant ce ce petit problème. Il vous faut environ 7 CS pour passer niveau 2, plus précisément une wave et un creep mêlé. et il vous faut deux waves entières et deux cripes mêlés pour passer niveau 3. Après, c'est un peu plus, on va dire, optionnel, mais dites-vous que les levels, c'est super important, c'est environ 400 gold de stat supplémentaires. Une autre grosse erreur que je vois, c'est de ne pas utiliser vos items et vos potions. C'est extrêmement important d'utiliser vos activables comme par exemple le tiamat dans un fight ou même vos potions. Ça peut vous sauver d'un ignite ou même de vous sauver d'un trade de 50 HP. Des fois des trades se jouent à 50 HP près. Donc si vous ne claquez pas votre potion, vous allez tout simplement bah mourir alors que vous aurez gagné si vous l'avez claqué. Donc ce serait dommage. C'est pour ça qu'il faut absolument essayer de garder vos potions pour les fights pour essayer de clutch et de prendre l'ascendant sur votre adversaire. Une autre grosse erreur que je vois beaucoup, c'est de ne pas respecter les timings jungle. Je sais que c'est pas évident, qu'il y a des timings très précis et je vais vous en faire une vidéo. Donc n'hésitez pas à vous abonner, ça fait extrêmement plaisir. C'est oui, de ne pas respecter certains timing jungle. Dites-vous que en majorité quand le jungler commence à l'opposé de votre side et qu'il fait un full clear, il sera là à 345 après le carapateur. Et quand il fait 3 camp into gang, c'est souvent 245 250. Et quand il fait full clear sans prendre le carapateur, c'est à peu près 315 320. Mais tout ça, ça dépend de plein de facteurs. Est-ce que le perso fait un full clear ? Est-ce que le perso fait trois quand il au gank ? Est-ce que le perso fait un cheese level 2 ? Ça dépend d'énormément de facteurs. C'est pour ça qu'il va falloir faire une grosse vidéo pour vous expliquer cela. Ce que je peux vous conseiller pour palier cette erreur, c'est d'aller warder à 240. Au moins vous êtes tranquille et vous savez que vous pouvez tranquillement jouer votre phase de lane. Et en parlant de ward, je vois aussi une autre grosse erreur, c'est que beaucoup de gens s'avancent très très loin sur leur lane sans avoir wardé. Quand vous êtes proche de la tourelle ennemie, sans avoir ward, c'est une erreur tout simplement parce que vous pouvez vous faire décaler dessus par le midliner, par le support si vous êtes top liner ou même par le jungler. Donc c'est pour ça que c'est très important de toujours avoir un backup de vision avant de push de push. Une autre grosse erreur que je vois, c'est que vous ne savez pas back ni prendre votre temporisation. Je m'explique. En fait, dans League of Legends, tu as des timings très précis pour back. Si tu ne les prends pas, tu vas perdre beaucoup de ressources passivement parce que la wave ennemi va va mourir et lui va pouvoir tout récupérer derrière. C'est pour ça que quand vous avez beaucoup de gold, que vous êtes midlife ou même que vous avez envie d'acheter un petit objet parce que vous savez que c'est dangereux de rester et ben c'est très important de pou wave de crash sous tourelle et de reset surtout sur une wave canon. Ces wave canons sont les meilleurs parce que en fait le canon adverse va pouvoir tanker sous votre tourelle et donc vous allez perdre zéro ressources. C'est pour ça que c'est très important de reset, prendre vos gold, acheter votre objet, revenir full life et ensuite ne rien perdre. Comme ça, vous allez avoir beaucoup plus d'XP que votre adversaire et beaucoup plus de ressources. Une autre grosse erreur que je vois, c'est de ne pas regarder votre mini map et de ne pas participer à la game, notamment dans la river pour le carapateur ou même pour le void ou même quand votre jungler se fait invade, des fois, il va vous ping et vous demander de l'aide. Si vous pouvez aller l'aider car vous êtes sûr que ça va prendre un kill et que c'est rentable pour vous, n'hésitez pas à y aller. C'est pour ça que c'est très important de regarder votre mini map. Si vous voulez, ce que vous pouvez faire pour vous forcer à regarder votre minimap, c'est de aller sur YouTube et de marquer compteur toutes les 5 secondes et toutes les 5 secondes, vous regardez votre miniap et vous essayez de vous poser des questions. Ça marche très bien. Moi personnellement, c'est ce que j'avais fait comme un fou pour après regarder ma mini map passivement et ça marche très bien. On commence à rentrer dans le mid game et les plus grosses erreurs que je vois souvent, c'est que vous ne savez pas concrétiser votre avance. Vous arrivez à prendre votre avance en early mais vous avez du mal à carer la game vraiment. Bah la première grosse erreur que je vois c'est de ne pas focus les bounti. Vous savez il y a il y a la touche tab qui vous permet de voir un petit peu tous les champions adverses, comment ils sont feed, les objets qu'ils ont. C'est très important de la regarder cette touche. C'est une énorme erreur de ne pas le faire parce que vous allez voir quel item ils sont partis, si ils ont mis 1000 gold de shutdown et si c'est le cas, il faut aller les focus, il faut aller les catch, il faut essayer de créer du jeu pour rebalancer les golds dans la game. Donc ça c'est très important. Et la deuxième erreur que je vois c'est quand vous utilisez vos sumoners pour quelqu'un qui est en 0,10 en 0,8 et qui va vous rapporter 120 gold. Alors, les sumoners, dites-vous que c'est une des ressources les plus précieuses dans le jeu. Si vous les utilisez avant les timings objectifs pour aller choper un mec en 0,8 et gagner 120 gold, bah pendant le timing objectif, ça va être compliqué d'aller chercher le carry adverse. C'est pour ça que l'utilisation de vos sumoners est extrêmement importante et c'est une denrée rare dans vos parties de jeu. Donc n'hésitez pas à focus les bonties avec vos sumoners et vous verrez une différence notable. vous allez prendre des shutdown et vous allez vraiment pouvoir gagner des games grâce à cela. Une autre erreur encore, c'est que vous n'adaptez pas votre gameplay ni votre build en fonction de la partie. Si vous êtes derrière, vous allez pas avoir le même build que si vous êtes devant. Si vous êtes devant et que vous jouez un perso comme par exemple un breezer, vous pouvez peut-être partir sur la létalité si vous êtes derrière plus de l'armure, des tabis. Vous voyez, il faut vraiment tout le temps s'adapter dans League of Legends. C'est extrêmement important car ça va vous permettre vraiment d'avoir de l'impact même si vous êtes derrière, même si vous êtes devant, juste avec de l'adaptabilité tout simplement. On commence à arriver vers le led game et on va dire que c'est des erreurs beaucoup plus générales dans la partie. C'est souvent que vous ne savez pas jouer les objectifs. Souvent soit vous ne les jouez pas, soit vous ne les préparez pas. Et donc en fait, c'est très important de commencer à mettre de la vision 30 secondes avant le drake ou le Nashor tout simplement pour éviter de se faire catch par manque de vision. Je sais que beaucoup d'entre vous faites catch ou même vos alliés se font catch parce qu'il y avait pas de vision. C'est très important d'aller le faire, d'aller acheter des pinks, de préparer le terrain, de prendre un dewarder pour essayer de créer du jeu, créer du catch et ne pas vous faire catch parce que si vous vous faites catch, souvent c'est un 4v5 qui est lancé derrière et vous allez perdre la partie sur unor sur un 4v5 et c'est dommage. Donc préparez vos objectifs, jouez vos objectifs, très important mais aussi ça va un peu contraargumenter ce que je dis. Il faut aussi apprendre à savoir concéder certains objectifs et certaines waves parce que soit vous êtes l' HP, soit vous êtes l' mana. tout simplement parce que sinon si vous n'arrivez pas à concéder vos objectifs, il y a des il y a des failles qui sont perdues d'avance car vous êtes en 4v5 et si vous allez fightter bah vous allez mourir et derrière ils vont faire un ace et en plus de ça ils vont prendre l'objectif et vous allez avoir du mal à revenir ou même vous allez vous savez que ils vont vous attendre à quatre pour vous catch quand vous avez un shutdown parce que on sait que quelqu'un va aller récupérer la wave la la vague de sbir au bot par exemple mais nous on on est malin tu vois on a envie d'aller attraper cette personne et de prendre son shutdown Donc c'est pour ça que des fois c'est important d'avoir la connaissance, l'information sur ce que font vos adversaires. C'est pour ça que les la vision est très importante. Une autre énorme erreur que je vois en led game, c'est de ne pas lead vos coéquipiers. Les ping, c'est extrêmement important. Dites-vous qu'en Chal Master grand master, il communique énormément avec les pings et aussi par contre, il ne communique très peu avec le chat sauf pour insulter. C'est pour ça que moi je vous recommande si vous voulez pas lier cette erreur, c'est de mute le chat et de lead vos coéquipiers avec vos pings. Et si vous voyez un mec qui vous spam ping, vous le mutez tout simplement et vous vous continuez comme ça. Donc vous jouez pour gagner, vous ladez vos coéquipiers pour qu'ils aillent dans votre le même sens que vous. Vous spam pinguez he limite si vous voulez faire un objectif et cetera, n'hésitez pas à abuse des pings, c'est broken. Et aussi vous allez perdre des games où vous êtes en 10. C'est League of Legends comme ça, vous ne pouvez pas avoir 100 % de win rate. Personne n 100 % de win rate. Faker n'a pas 100 % de win rate. C'est pour ça qu'il faut que vous jouez pour votre niveau et pas pour les LP. parce que les si vous commencez à jouer pour vos LP, vous allez être frustré parce que des fois vous aurez vous devriez gagner mais vous allez perdre parce que bah il s'est passé des choses dans la game qui sont terrifiantes. C'est pour ça qu'il faut tout le temps se remettre en question sur son propre niveau en permanence, s'améliorer petit à petit, petit à petit, petit à petit, se focus sur un élément à chaque fois pour ensuite avoir une vision plus globale de votre niveau. Et vous verrez, les LP vont suivre naturellement derrière. Les LP reflètent vraiment votre level. Un gold vaut vraiment gold, un GM vaut vraiment GM, un bronze vaut vraiment bronze. Donc si vous avez un niveau qui se rapproche du plat, vous serez plate. Et à force, vous allez monter, monter monter et vous allez gagner des LP. Voilà, en tout cas, cette vidéo est terminée. J'espère qu'elle vous a plu. N'hésitez pas à commenter si vous avez plein de questions et je me ferai un plaisir de vous répondre dans les commentaires et de venir sur Twitch. Je suis en live tous les jours, donc n'hésite pas. Vous avez le lien dans la description si vous avez envie de me poser des questions sur plein d'aspects de League of Legends. C'était Tava.
