Title: HOW TO HAVE A GOOD FARM IN LEAGUE OF LEGENDS?
URL: https://www.youtube.com/watch?v=IVBfbCjt2HU

Content:
Yo les gars ! Yo tout le monde. Aujourd'hui, nouvelle vidéo sur comment apprendre à mieux farme dans League of Legends. Je sais que c'est un sujet super important et je sais que beaucoup ne se rendent pas compte mais vous perdez beaucoup de games à cause de votre farm. Donc aujourd'hui, je vais faire cette vidéo pour remédier à ça. Je vais vous donner cinq conseils dans cette vidéo pour vous aider à avoir un meilleur farm, vous rapprocher de voilà 8 entre 8 et 10 minutes. Je vais vous donner des petits tips en line, des petits tips mécaniques et cetera et cetera. Du coup, on est parti directement. Ouais, du coup, on est rendu en lane. Bon, dans un premier temps les gars, on va apprendre ce que c'est que le last eating. Donc lasteting, ça veut dire quoi ? Le lastitte, ça va être taper quand le CS va mourir ou le récupérer tout simplement pour avoir les golds. Ça les gars, ça c'est vraiment méga important. Vous pouvez bind cette touche. Donc là, moi que j'utilise, bon, je laisse sur X, vous pouvez la bind juste ici dans player movement. Hop, juste ici. Après au pire sinon, allez voir directement ma vidéo. J'ai fait des j'ai fait une vidéo réglage et comme ça les gars, bon, vous pouvez mettre un bot en si vous voulez. J'en ai pas mis là mais parce que c'est pas très très intéressant. Et donc voilà, comme ça vous vous entraînez. Donc ça les gars, c'est vraiment pour les débutants. C'est vraiment pour les débutants. L'objectif, ça va être de bien avoir le bon timing juste avant que le le creep meure. Alors si je peux vous donner un conseil, essayer de bien regarder la barre d'HP et voir après à quelle cadence elle descend. Là je vois qu'elle descend assez rapidement. Boum, c'est le timing. OK, là elle va descendre vite parce qu'il y a 3 CS. Et regardez surtout les gars, c'est vos c'est vos crep caster. D'ailleurs ceux qui vont envoyer des petites des petites boules là, c'est surtout eux les gars qu'il faut regarder. Il faut aussi regarder les mêlés évidemment mais il faut voilà, il faut faire attention à quel descend le plus vite en en PV et faire en sorte de l'astite. Je vous ai montré là il y a il y a une seconde, vous pouvez utiliser vos compétences. Alors les gars, évidemment avec modération, c'est-à-dire que si vous claquez toutes vos compétences tout le temps dans les waves, bah déjà ça va très souvent hard push. Ça va très souvent envoyer la wave vers lui et la wave sous tour du coup. Mais aussi si vous avez plus de compétences du coup euh bah le mec va pouvoir vous taper gratuitement. C'estàdire que lui s'il a ses compétences, vous doutez bien que vous si vous avez zéro sorts et lui il a lui il a ses trois sorts, ben il il va vous péter la gueule. Donc évidemment, il faut faire en sorte de d'utiliser ses compétences mais avec modération. Donc moi par exemple les gars, en line avec Catarina, je vais éviter d'utiliser mon dash pour rien hein parce que en fait si j'ai plus de dash bah du coup je peux plus me barrer, voyez. Et du coup le mec en face si c'est le blanc ou Z ou ce que vous voulez bah il peut me péter la gueule. hésitez pas aller vous vous entraîner aussi à laite sous tour c'estàd que là vous mettez un mannequin juste ici va tank hop et là vous devez vous entraîner à l'asti ça va être assez facile pour l'élasticing soutour voyez que pour les cripes mêlés c'est assez simple vous avez juste à attendre les deux premiers coups de tour hop et ensuite vous le récupérez il suffit d'une seule auto. Par contre pour les minions mages, hop, c'est un c'est un coup de tour plus deux auto-attaques, pardon, plus un sort. Donc là, vous voyez, j'ai utilisé mes sorts pour à la fin lait le dernier parce que je savais que le dernier, j'allais pas avoir le temps de lui mettre deux auto-attaques d'un coup. Là, on recommence. Hop, donc là, il y a le creep, il y a le creep canon. Hop, je la stite. Celui-là, deux coups de tour, hop, jeitte. Et forcément, plus on va lancer dans la game, plus ça sera simple étant donné que plus vous aurez de dégâts. Mais ça, c'est assez important vous entraîner. Alors là, évidemment, ils ont tous le même nombre d'HP. Ils sont tous full vie. Vous, ils arriveront pas full vie. Ça va être assez important de de voilà de bien s'entraîner. Hop. Et aussi les gars, le focus de la tour. Et focus de tour en gros, ça sera toujours le premier, celui le plus proche de la tour puis le deuxième. Donc là, ça va être celui-là. Ensuite celui-là, tac. Forcément celui-ci, celui du milieu là, je dirais. OK. Des fois, on peut se tromper mais voilà. Et ensuite, celui-là forcément et c'est ça être l'autre. Donc évidemment, les gars, le plus basique c'est une fois que vous avez tué votre adversaire. Donc là, on imagine que je viens de le tuer. Boum, vous essayez, c'est tout simplement d'art push. Hop, vous envoyez la wave sous tour, vous prenez votre bac, hop, back sur la line, du coup, comme vous avez tué votre adversaire, la wave va crache, elle va prendre un petit temps avant de se tuer. Donc vous, ça vous laisse juste le temps de revenir. Et là, il y a votre wave qui va arriver et la sienne aussi en même temps. Donc du coup, bah ça va faire que vous aurez raté absolument CS. Alors ça les gars, ça on va dire que c'est vraiment le cas le cas classique hein. C'est c'est le cas qui arrive entre guillemets le plus souvent. Donc là les gars, deuxième casons, je viens de tuer quelqu'un. Je viens de tuer mon visis les gars. Et euh tout simplement vous n'avez aucun vous n'avez pas de mana, vous n'avez plus de sort, vous n'avez pas de mana, pas de vie, vous ne pouvez pas rester en line et ben les gars, très simple, vous allez lancer un bac. Alors cette situation, ça marche uniquement si déjà si ça ne s'il y a pas un push qui est non plus monstrueux en sa faveur, hein. C'est-à-dire que s'il y a que quelques CS en plus, bah ça va. Vous voyez, j'en ai perdu j'en ai perdu trois. Donc ça les gars, ça ça marche uniquement si la wave elle est pas trop monstrueuse de son côté hein. C'est-à-dire que si vous avez deux CS et que en face euh il en a 10, bon bah ça va hard push la wave va crche, vous allez tout perdre. S'il y a un peu plus de CS de son côté que vous avez pas de mana, rien du tout les gars, vous lancez un bac, ça sert à rien de rester mourir du jungle après pour perdre encore toute la wave. Vaut mieux c'est vaut mieux en perdre une partie comme ici plutôt que de plutôt que de rester, ne pas réussir à pche et mourir finalement. Du coup les gars, pour finir les timing room. Alors, les timing room, c'est quasiment la même chose en fait que les timing back, c'est-à-dire que euh vous allez perdre le même nombre de CS si vous faites pareil. Je m'explique là, si vous avez p votre lane, vous avez une petite trentaine de secondes pour jouer une action. Alors, jouer une action, c'est pas forcément un kill, hein. Jouer une action, ça peut être juste hop, on va aller chercher de la vision. OK, il y a le blue buff ennemi, ça marche. Et hop, et là, vous revenez en line et là, vous voyez là est en train de mourir, vous avez rien perdu. Vous pouvez faire ça en boucle tout simplement. Donc ça ça marche bien sur les persos comme le blanc, Kata, tout ça parce que euh dès que l'ennemi nous voit pas euh il est sous pression. C'est-à-dire que à tout moment Kata les botes pour faire un doublé ou quoi ou quoi que ce soit. Alors après les gars, certaines fois admettons là il y a un timing carapateur ou quoi et ben en fait vous ne vous ne pouvez pas pch. C'est-à-dire que admettons là c'est une wave canon hop et vous devez jouer à tout prix votre votre colon jungle. Bon bah les gars, allez le jouer même si vous même si vous perdez même si vous êtes perdant entre guillemets sur la wave parce que normalement votre visà-vis est aussi perdant. Et que là vous voyez que les minions sont en train de s'entretuer, ils meurent en même temps et cetera et cetera. Donc du coup en théorie vous allez être vous allez perdre après le même nombre de CS. Mais voilà à chaque chrome les gars, essayez quand même pche un maximum de faire en sorte que la web crache pour forcer le mec à rester ou alors s'il ne reste pas, il va perdre tous l'XP et tous les golds. On arrive sur la fin de ce tuto les gars. Donc du coup hésitez pas à vous abonner, n'hésitez pas aussi ça à me poser les questions que vous voulez en commentaire. Voilà s'il y a des trucs que vous avez pas compris dans le tuto ou s'il y a des axes si vous voulez que j'approfondisse en MB ou quoi, les gars, n'hésitez pas. Puis voilà les gars, le plus important les frérots, je vous le mettrai, je vous le mettrai par ici les gars, c'est mon Twitch tout simplement les gars. Je suis en stream tous les jours là-bas, donc n'hésitez pas. ça à me poser les questions que vous voulez. Et sur ce, je vous souhaite une bonne journée, de bonnes games et à bientôt en stream.
