Title: GUIDE YUUMI SAISON 16 : TUTO comment MONTER SUPPORT sur LEAGUE OF LEGENDS | Tips & Combos, Runes
URL: https://www.youtube.com/watch?v=kAA95HatDCs

Content:
On est parti sur un guide Yumi. On est là pour t'expliquer comment tout exterminer avec Yumi grâce à une Yumi qui est actuellement bah l'une des meilleures Yumi d'Europe. Tout d'abord, on va commencer avec les spell. La partie qui c'est qu'elle peut se définir un meilleur ami. Ce meilleur ami va être défini en fonction bah sur la personne qu'elle est le plus accrochée et qu'elle va lesquel va toucher le plus de sorts. Donc deuxième passif, ça va être quand elle va infligé des dégâts puis va mount ou être mount sur son meilleur ami. Cette personne va recevoir un h. Le kumi, ça va être un sort à tête chercheuse. C'est-à-dire qu'il va suivre ta souris. Tu vas pouvoir faire des petites bouques, un peu des slalom comme frère un carte et tu peux toucher l'adversaire grâce à ça en contournant. Ça va slow l'adversaire, ça va lui faire des dégâts. Si tu n'es pas mon sortra en ligne droite et si tu as touché l'adversaire et que tu es sur ton meilleur ami, ton meilleur ami gagnera des effets on hit bonus. Ton Z, c'est un sort que tu auras directement dès le début de la partie. Tu pourras avoir deux sorts au niveau 1 et c'est le fait de t'attacher sur quelqu'un. Ça va te permettre d'avoir un bonus de h et de shield et aussi d'apporter de la régen de vie on hit à ton allié comme peut faire le col l'abatteur. Lei ça va un peu fonctionner comme le shield de karma. Tu vas pouvoir te shield toi si tu es un mount ou l'allié s'il est moun et en plus tu vas apporter un bonus de vitesse d'attaque. Ce qu'il faut savoir c'est que ça va aussi rendre de la mana en fonction de la mana manquante de ton allié. Et ton R ça va être plusieurs salves comme plein de petits R. de Sona, mais ils ne vont pas stun, ils vont seulement ralentir et ça va régénérer énormément la personne sur laquelle tu es lié et beaucoup plus sur ton best friend. Et voilà pour les sorti. Maintenant, à propos du gameplay sur la phase de lane, tu vas commencer comme ça. Et pour continuer ta game, ça va être très simple. [Musique]
