Title: I'M TESTING THE NEW RUNE ON AKALI AND IT'S SO FUN!
URL: https://www.youtube.com/watch?v=uMyUZ_OtnF8

Content:
Hey salut YouTube, comment ça va ? Bon, j'ai relancé le record un peu tard mais dans cette game, je vais te montrer du coup la nouvelle rune à ce du maroder qui a été buff. On est contre Cassada, donc en vrai, tu as rien raté sur le sur le matchup dans les premiers levels. Euh, ça va être très marrant. Je te conseille de regarder la game jusqu'à la fin parce que tu vas voir à quel point la rune est très très très fun. J'ai déjà essayé une fois et là là cette game là je voulais je tenais absolument à te le montrer. Bon, on est contre Cassadin comme je t'ai dit. Match plutôt tranquille en tout cas surtout sur leur le game. Ça va être cool parce que on va pouvoir du coup abuse de la de la résistance au ralentissement. Et là bam bam bam. C'est trop bien. La H je recule. En vrai de vrai, je pense ça peut ne pas être du troll dans certains matchup. des matchup où tu joues des des très courts matchup genre des très courts tradement il y a des matchup où tu veux pas jouer très longtemps mais genre le fait que en vrai ça proque du coup avec un un auto que tu proques la run on va essayer de la reproître les problèmes et là on la proque qu'on peut gratter ok bon j'ai peut-être amusé sur ce queue mais on a réussi à gratter un autre queue dans c'est Trop bien. [rires] Oh là là, j'ai hâte de voir au fur et à mesure de la game, sachant que bah la la vitesse va augmenter. Ça va être de plus en plus marrant pour le coup. On va on peut cancel son bac ou pas ? J'espère il vient me faire chier, ce serait cool. OK, on va tenter un petit trade au moment où il arrive. Hop là, on cavale, on cavale, on cavale. On revient, on revient, on revient. On a réussi à gratter derrière encore une fois trade. C'est trop trop bien pour jouer avec ses couilles. OK, parfait. En vrai, tu es vrai, tu es vrai. J'aime beaucoup, j'aime beaucoup la sensation que ça donne. C'est vraent les sens pour le coup. Ça fait trois fois il vient lui. Allez, vas-y, on y va. C'est trop bien. [rires] C'est trop drôle. Je pense vraiment il y a des games où la rune n'est vraiment pas mauvaise à jouer. C'est trop trop fun pour le coup. Pense on va le jouer ce soir en stream. Tu connais ça va être très très marrant. Je dois faire attention là. Je trôle un peu en vrai, je trôle un peu mes trades mais c'est pour la science les gars, c'est juste pour la science. Bon, faudrait que je b à mon tour. On s'est assez amusé. Vas-y, on va back maintenant. On en profite. C'est canon. Il va il va galérer à la pche. OK. Tu as vu ou pas ? Genre, j'ai pu regoï sur le viego et j'ai pu me rebarrer instant. Non, je crois qu'il y a beaucoup. OK, cette game les gars, il y aura beaucoup de limiting. Il y aura il y aura du troll sûrement mais c'est pour la science. OK, je fais ça pour vous tous. Donc j'espère que vous me comprendrez si jamais je fais je fais des dingueries mais je pense qu'on va on va s'amuser. Avir ça va être très très drôle. OK, je vais passer level 6. Il va lui il va chercher à bag donc ce qu'on veut de le cancel maintenant. Tu es où [ __ ] ? Ah oui la baclon. OK. Oh un petit kill au top. Très intéressant. Essay de suivre. Après, il y a Naphi qui veut faire le TR. Donc en vrai, elle est top, c'est du troll. J'ai envie de au top, mais bon. Oh, c'est bon, je peux y aller. Je peux y aller. Pourquoi ? Parce que bah Vigo est top. OK, on va aller essayer de choper le kill d' les gars, j'ai menti, j'ai pas oublié de lancer le rec mais en fait il y avait mon micro qui s'était pas enregistré. Dieu merci. Je l'ai remarqué au dernier moment. OK, il va tenter de fr ça. Hop là, il faut qu'il aille mid. Ah mais [grognement] c'est quoi cette TP de [ __ ] là ? [ __ ] j'aurais pu avoir une wave et lui une wave et tout le monde aurait été heureux là littéralement. Mais non, on doit avoir du malheur ici. On doit être triste et c'est OK. J'adore ce que j'accepte. les ennemis moins il va mettre un E normalement potentiellement non. Hop là et on cavale. Non, ça va ça va être vraiment trop bien pour le rattraper genre surtout dans la s et tout quand il va commencer à cavaler lui aussi. On va faire la course. J'ai pas cette sensation encore que je manque de dégâts. OK, tu vois, je peux me permettre ce genre de chos parce que je sais que derrière je vais avoir le B de M speed et je vais pouvoir me barrer. Monde parallèle, j'aurais mais il peut me tuer potentiellement là. Je fasse attention mais on a des grosses rouilles ici. Attends juste ma smoke. OK parfait. Et là on court vite et on peut s'échapper de la tour. Parfait. Là on peut back. Nickel. Tout est bien fin aujourd'hui. Chercher la plate en vra. On n jamais trop de C'est quoi ce bac là ? Préfère faire ça, pas ça. OK, c'est parti. On va juste prier pour que le prochain B soit à 1500 gold pour avoir la Game Blade et la terminée. OK, bon c'est reparti en midlane. Je pense c'est vraiment la la rune la plus drôle de L. Genre la rune est vraiment très très marrante. Genre les shots de MS ça me donne ça me donne trop de dopamine. Ça ça rentre dans mon crâne un peu. On passe aux choses sérieuses. Je t'ai eu et c'est intéressant de voir que quand même ça proque au bout d'un que autoq ce qui est vraiment cool pour le coup. Juste le prise dès que je passe level 6, je vais le on va tenter dès que je passe level 6 dès que j'ai mon ulti du moins là ce que je peux faire c'est zonner de la wave exactement ce qu'on veut. Me retenir ce n'est pas dans les et là on recule. C'est parfait. C'est parfait. Et là il est mort s'il se rapproche. OK. J'appuie pas R2, on sait jamais s'il le dodge. Généralement, tu as pas besoin d'appuyer sur R2 tant que tant que comment dire tant que tant que tant que tant que bah tu es à range en fait. Genre si tu peux tuer le mec sans utiliser ton R2, fais-le. Surtout dans contre ce genre de matchup genre Kata tout ça là. Regarde bien ton R jusqu'à la fin, tu verras que tes games seront plus faciles. Comme j'ai dit, il me faut 1500 gold, c'est pour ça que que je reste encore. On peut juste encore une wave puis on a le bonheur. Une wave et j'ai le tazer. Et avec le tazer, c'est très bras. Est-ce que je fais des botes de MS ou pas ? Non, peut-être peut-être j'abuse un peu trop du juice. J'abuse peut-être un peu trop des bonnes choses. La magie c'est pas mal mais l'cier c'est mieux. Encore une fois, on s'en fout de trade là. Je sais que je juste bac. Il vouloir me cancel si ça lui fait plaisir. Ah il est vraiment déterme casser les couilles. Je suis mort. Il a un ulti là. Je reste du coup pour une en plus rapide et mortel. Et là on peut back. J'aurais dû j'aurais pas dû rester parce que d'un côté j'ai décalé mon bac mais bon c'est pas très très grave. Hop hop et là on va essayer de courir au m et rejoindre ce fight. Et là ce fight on va être très très puissant parce qu'on va avoir du coup la G blade qui est un énorme spike à quand tuas un spike un item plus level 10 vraiment du pétrole. Bon bah finalement ils ont pas besoin de moi. J'aurais dû aller top en vrai. Et ça me convient parfaitement. Mais bon c'est pas grave. Il m'a fait la même le malfit. C'est mérité. Est-ce qu'il dans ma team qui se fait arracher là ? Hm hm. S'ils ont un brun de cervelle, ils fuiront. Bah alors, ça fuit. Tu as peur du de l'homme rapide ? On pourra peut-être tenter un petit gop en vrai. Ouais, c'est bon. Allez, essayons de le choper. Sûrement Diego top side d'ailleurs, on se sait. Si lui trade, c'est qu'il est top. Non. Et on rentre à la maison. Hop avec la MS. [rires] Je suis déjà de retour sur la lane. Bon, il me casse les couilles. Il m'a forcément mon flash. Tu peux me laisser ? Ouais. Non. Bon, allez, ça y est. J'ai compris, j'ai compris. Pas drôle. La question, il va me donner combien de temps ? J'ai j'ai ma smoke. Vas-y, on va tenter avec la MS en vrai, je pense je survis même pas le What the fuck ? Et attention, il y a Cassadin, tu vas saigner. Prévenu problème. Après si je peux prendre la tourelle, c'est cool. Si on peut prendre cette tour, c'est pas mal. Je suis là. C'est vraiment pas mal si on peut prendre la tour. Oh là là, on dort, on dort. Pourquoi est TP ici alors qu'il y a déjà le brand ? Bon parette, on va acheter les bottes. On va acheter des bottes. Ouais com en vrai de vrai, je préfère les bottes quand même de pén magique maintenant. En fait depuis le nerf des autres ça met trop de temps ce st en plus c'est bien quand les mecs font un peu des r pour le coup vraiment sympa. OK, on one shot déjà les ranges. Excellent. Ça c'est vraiment vraiment quand tu les range avec Akali, tu sais que tu es sais que tu es heureux dans la vie. Il y a pas un monde, on peut lesider par le support. [raclement de gorge] Pourquoi pas ? Je te dire pourquoi pas finalement toi tu sais ce que tu pourrais faire ? venir sur twitch.tv/ qu'ing a fini. Je rentre dans ta tête. Je rentre dans ta tête. Je rentre dans ta tête. Premier L en description. Je rentre dans ta tête. Go go bagarre. Tuas essayer de le dive. Ohz. MS ms ms. Ah ah ah ah. Ok. Dodge dodge dodch. Hop hop. Ok. [rires] OK, c'est bon, j'ai pris mon petit doublé, [rires] c'est parfait. Petit rappel, le compte il est en diamant diamant 1, je crois c'est le sm j'essaie de monter en même temps. Donc j'en profite pour en faire pour faire les vidéos YouTube dessus. Bon avec les ça peut être très marrant aussi. On va voir ça. J'ai rien swap avec la la J'aime bien être en side avec bon serait bien de défendre aussi la Mine, ça peut être cool s'il vous plaît. Non, bon tant piséchauffement. Tant [grognement] pis, tant pis, c'est pas très très grave. Va rien fairein. OK, c'est bon, je peux pas all ça va être plus marrant. Encore une fois, on va pouvoir chaise les mecs à l'infini et je peux dev un très très facilement. En vrai, je vais suivre leur bot, ils ont pas grandchose pour me neutraliser. Faut juste je dodge le stun et c'est un truc que je peux assez facilement. OK, je pense pistol je pro la rune. Je pense il m'en faut très peu pour je faire attention au parce moment ils sont là. OK. Je sais pas où est le viego. Je vais faire attention. Il fait quoi lui ? C'est de cancel. Il sait pas que c'est moi qui qui dirige ici. Tu vois, on sait que Vig est pas top side donc il est sûrement B side. Quelque chose qu'on doit vraiment prendre en compte. Et bon, on s'en bat les couilles. OK, il est pas il est à côté. Oh là là les gars, dommage dommage dommage. J'ai cru que j'allais pouvoir le faire. En vrai, si j'avais ma smoke là pour le coup, je l'aurais fait. Mais sans smoke, c'est vraiment compliqué. Avec Lishbin aussi, je l'aurais fait pour le coup ou avec un autre item en deux. Mais bon, on l'a pas encore. Bon, avec des façon, je serai je serai au world déjà, je suis en train de mettre contre cher tout ça. Donc bon, [grognement] c'est quoi ça ? C'est gratuit ça. Oh, OK. Pourquoi il pose les RAL maintenant lui ? Tu vois pas que on était pressé ? L'ancien tu es là, tu me poses l'Eérald. Il a troll de baiser avec sonald. Mais bon, c'est pas grave. J'arrive. Je vais me battre. Je vais me battre. Je vais me battre. Je vais me battre. Bagarre, bagarre, bagarre. J'arrive. [grognement] Un truc à faire là. Rien à faire, [ __ ] j'ai le seum. Rien à gratter. OK, il y a un truc à gratter là. Je me suis fait exhauste par qui là ? Oh non, tout le buz va à Nafiri. E l'ex c'est vraiment summon de [ __ ] quand même. Elle a mracule de mre à E là. Bon c'est pas grave j'ai mon item. Mais vraiment l'exhaust c'est ça détruit des rêves barrière flash flash, flash exhaust. Il voulait me laisser aucun jus en face. Pas grave de toute façon j'ai pas besoin de j'ai pas besoin de ce jus de toute façon. Je me fais tout seul là. Je vais prendre le jus des crips. Wesh bizarre [rires] très bizarre comme phrase. Oh là là, comment elle a raté la r ? Qu'est-ce qui se passe ? C'est pas grave, c'est la bagarre, c'est ça qu'on aime. On veut juste que ça se batte nous. Il est où Vix ? Disparaître les problèmes. Où es-tu ? J'ai pas envie de jouer contre chaîne. Il est là. J'ai pas envie de jouer contre chaîne. Un peu un peu trop des à mon goût là. faire des amis. Il va peut-être venir warder. Cel doit être fait. Petit paf. Bon, j'ai débordé. Je peux me faire cover en paix. Ah mais frérot, tu peux pas attendre le le timing canon là. C'est quoi ce On lui laisse les kill par le dout il a décidé de de Lego, on sait pas pourquoi. OK. Non, c'est bon. Garder son PL. On on a des problèmes les gars. Mais le plus important les gars c'est la c'est la patience. sa pche excellent en vrai c'est pas dégueu sa pche. On peut y aller hein. Rien ne m'arrête. OK, on peut se casser. On court vite, on court vite. Après frérot, je t'ai pas demandé non plus de mettre ton crâne dedans, frérot. Qui t'a envoyé ? Qui t'a envoyé mettre ton crâne ? M desc C'est tout. J'ai mon ult en vrai désordonné. Moi, je tue avec précision. Ça joue non ? OK, c'est c'est difficile de jouer ça. Mais aussi frérot, il est parti me donner son paf. Joue simple, joue tranquille, ça le problème. Il a un champ, il peut juste balancer des que de loin. Pourquoi il s'énerve ? Juste on reste à côté du bush on le bait, genre on fait des hop gauche droite gauche droite. Ça tuas un Z. Tu peux d le T. Normalement tout se passait très très bien. C'était gratuit. La vie était facile. Ça fait full RM. Il y a un monde où je vais faire ST en TR. H ouais, c'est possible. Ouais, mais d'un côté il me faut quand même un peu d'AP. On va pas faire ça. On va faire ça. OK, c'est parti. En tout cas, encore une fois, le show de DMs très marrant. Va te faire foutreil. Moi je pense qu'il y a rien qui me faut plus le seum que ça. Genre quand j'ai le j'ai le truc de MS et qu'on ça me l'annule parce que je prends des dégâts d'un ultimate random. C'est bizarre tout ça. On va être patient je pense. Attendre. J'aurais dû aller là peut-être. On a la MS. Oh là là, bizarre bizarre. Il ping il ping le Vigo, pas moi. Ah dommage, le Vigo, il avait très peu d'HP. Bon les gars, je peux vous dire un truc honnête en vrai L bin je pense que c'est OK. Je pense c'est sympa mais rien ne vaut un build full péné magique quand même. Genre le après si tu aimes bien les tu peux le faire mais un build genre Shadow Flame Storm Surge et tout oh là là je pense qu'il y a rien de mieux dans la vie et je pense que tu devrais faire ça personnellement. Pourquoi ? parce que bah en fait le problème c'est que bah les fights sont un peu plus longs parce qu'en fait tu dois mettre des autoattaques sauf que bah il y a beaucoup de fight où tu peux pas vraiment mettre d'autoattaque et tu juste être rapide. Par exemple à ce fight là si j'avais un stuff Shadow Flame Storm Surge ça aurait été complètement différent et je pense que le Viego serait beaucoup moins un problème parce que je pourrais juste le one shot en boucle. C'est bon j'ai la MS. Non, mon kill me vo ils ne pourront pas m'arrêter. En tout cas, la rune est très très marrante. Je pense je referai des games avec. Pour le coup, c'est très drôle. Par contre, ce qui est pas drôle, c'est pourquoi ils ont autant des rems en face ? Pourquoi ? Genre, pourquoi il a fait ça lui ? Gen, je comprends pas l'intérêt. Bon, je pouvais pas y aller malheureusement. Ça va, il est pas trop chiant le le brand. Bon, on va reset, on va reset, on va reset, on va faire Shadow Flame parce qu'il nous faut quand même un minimum de pénéflat surtout pour tuer tout ça là. Même pour le Viego, c'est bien parce qu'il a pas il a que 20 des mersf genre ça vaut pas un vo staff quoi. Je préfère staff juste pour des bottes et juste pour des bottes quoi. Intérêt de choses une cass je sais même pas si je l' maintenant je vraiment pas pour le coup. F je fasse attention en vrai c'est un peu risqué traverser la jungle. On passe aux choses sérieuses. Ils sont tous top. On va aller au top nous aussi. Oh non, c'est imprête pas. Je l'ai tellement baisé. La prochaine sera peut-être plus intéressante. Ça va essayer de me choper jusqu'à l'autre bout du monde là parce que je lui ai mis avec la mous feed. Non, c'est incroyable. Ça essayie de me chercher là-bas. Bon si sur si on la perd en vrai, c'est cool. En la game était cool. Tuit marrant. J'ai pu tester la rune. On va revendre ça. Tant pis. C'est la Hess. On rajoute des dégâts un peu. J'ai pris 1000 psau sur les fait perdre sur mes jail. Vraiment que je reste en front lane et que je tue le Viego en vrai. Il la team a besoin de mon burst. Donc je dois rester avec eux. Tu as vu ? Tu as vu à quel point je peux dodge et tout en vrai avec la rue. Ah c'est trop bien. Oh ok, je le ti pourquoi ? Parce que ça me donne le R2. Et là je j'ai le temps de faire le tour genre. Tu as vu ou pas ? Je vais bloquer le chemin avec le truc. [rires] C'est trop bien. Du coup, il était obligé de dage de ce côté-là. Non, donne pas l'autoattaque. Ah mais vas-y, tu dors l'ancien. La magie c'est pas mal mais l'acier c'est mieux. Je l'ai normalement. 3000 gold. Ah ben je me suis mis bien, je me suis mis très très bien. OK, nickel. Bon, vas-y, j'ai encore baisé mon timing recol en vrai. Tu du back instant surtout qu'elle dans des mais bon c'est pas grave ça. On est là pour le fun. On est là pour s'amuser cette pas là pour Oh là là, j'ai tellement bazooka. Je suis tellement fed maintenant les gars. [rires] Bon là les gars, je suis à World B, je vous le dis. En vrai, je me fais one shot mais je one shot et ça est-ce que ce serait pas le plus important ? Total désactivation. On l' on l'a activé 23 fois la rune en 28 minutes, ce qui est vraiment très très bon ratio. On a H on peut faire le drake. Une TP mon pote. Encore une fois, je reste en fronte pour Diego. OK, je garde ça en tête. te demander comment tu peux gagner les fights. Malfit, il se branle malheureusement. Malfit, il a Vous ne m'arrêtez pas. Bon, j'ai fait mon taf de tuer l'autre mais vas-y, ils sont un peu branlés he avec moi. Bon ben, je crois que la game est loose. Bon, en vrai, c'était plutôt marrant à essayer. J'ai bien aimé. J'ai bien aimé le la rune en vrai. Je pense que dans une game un peu plus sérieuse ou Je pense il y a vraiment des trucs à faire. Euh, je pense que la game est loose là. Je vois pas comment. Ah, peut-être pas. Non, en vrai, non, même pas. Ils finissent pas. What ? OK, je sais pas dans quel monde ils ont pas couru à 4 mid, mais Ah si, quand même. Malfit, est-ce que tu peux to un peu ? Faut que tu tues lui. Absolument, tu empêche de taper. Il y a H ulti H qui fait le Drake qui tape les tourelles dans OK. OK, pourquoi pas pour Il y a Cass maintenant qui est aussi un problème. Bon, c'est pas fini au final. C'est quoi cette TP de loco ? Smite avec ton crâne. OK, j'ai rien dit. C'est un monstre, un monstre de puissance. Non, il va être en RP l'autre. OK, en vrai, vas-y, on va tenter. C'est notre moment, les gars. Hop hop hop. Oh les problèmes ! Oh, je suis mort. Dommage. Est-ce qu'il finissent ? Il Oh ! OK. Non. Ah bon, il finissent. Bon ben GG. Bon en tout cas, j'espère que cette vidéo t'aura plu. J'espère que ça avoir pu te montrer la rune en vrai. C'était très très marrant. J'ai beaucoup aimé. Est-ce que je la recommande ? En vrai, si tu t'amuses avec la rune, joue qui t'amuse en vrai. C'est je le rappelle tout, c'est un jeu vidéo. Mais en tout cas, moi j'ai bien aimé et je pense je le referai des fois, ça peut être très très marrant. Bref, des bisous. Merci les vidéos, je te dis bye bye puis à ce soir sur le stream. Twitch. Premier en description. Bye bye.
