Title: DIANA SEASON 16 GUIDE: TUTORIAL on how to level up Jungle in League of Legends | Tips & Combos, R...
URL: https://www.youtube.com/watch?v=Jy9YvPLOPnQ

Content:
On est parti sur l'une des meilleures Diana actuellement d'Europe. On est sur une game Food Challenger. On a en face du Febiv peut-être d'autres pseudos que vous allez reconnaître. Mais enfin bref, on est là pour t'expliquer comment grind, comment seomper tes games et comment jouer comme lui. Qu'est-ce que tu vas pouvoir reproduire pour pouvoir briller [musique] ? D'accord. Bon, tout d'abord, tu vas tout le temps et toujours vouloir prendre de l'information sur un entrée de jungle à l'ail ou ennemi pour savoir si le jungle il va venir de counter. D'accord ? Tu dois le savoir pour savoir si tu vas vouloir jouer donc à l'opposé ou alors continuer ton passing. C'est hyper important parce que Diana, vu que c'est un un des meilleurs clear de League of Legends avec son pasif, même après le nerf, et ben le champion a un énorme potentiel. Donc tu dois impérativement bien comprendre où tu dois choper l'information étant adapté. Petit trix comme tu viens de voir, grâce à la courbe que donne sur ton spell, tu vas pouvoir frapper ton blue buff et prendre la grosse sur le grom pour pouvoir effectuer les deux camps. Ça c'est la première chose. Tu peux permettre d'être resté immobile pour tabasser le camp à la limite range, mais avant la fin du camp, tu vas commencer à cailleter pour essayer de le finir plutôt bah au milieu de tout ça. Tu me finis à peu près ton camp ici et tu es le prince. D'accord ? Si c'est pas le cas et que tu le finis pas ici, c'est que tu fais des erreurs de passing et que tu vas vouloir commencer à cleire tout ça. Tu vois, on va directement commencer à ag le c ici avec son spell. Frapper, se décaler, frapper se décaler, frapper se décaler, frapper, se décaler. Comme ça, on gagne du temps en plus en plus pour pouvoir arriver même à le finir plutôt par ici. Ça c'est la le la base de League of Legends. Vous êtes trop peu à le faire. Euh c'est vous la prenez une fois, vous le ferez tout le temps, tu vois. et le camp de jungle. Voilà, quand il a moins de 100 HP, on le finit plus loin. On traverse le mur pour pouvoir se traverser et tu vois que le passing, il va être très rapide avec Diana. On utilise tout le temps cette capacité de cailleter vers l'endroit où on veut dash. Donc on veut pas trop spammer son queue bêtement ni son E parce qu'on va en avoir besoin pour pouvoir traverser, d'accord ? On n'oublie pas. Donc là, on utilise deuxème Ele jungle. Tenez-vous bien, à 2 minutes 40. Si tu ne finis pas ton passing jungle à 2 minutes 40 et ben tu me vas en partie personnalisée, d'accord ? Tu vas en outil d'entraînement et tu t'entraînes une fois à faire ce clear, deux fois à faire ce clear, trois fois à faire ce clear. Enfin bref, tu t'entraînes. Les deux les trois grosses notions à bien comprendre, c'est agrosc jungle toujours à travers les murs, d'accord ? pour pouvoir le prendre plus tôt s'en servir pour traverser un mur, traverser un mur, traverser un mur et donc avoir un passing le plus linéaire possible et ensuite de prendre la gros DCS enfin des camp jungle tôt et de les finir à haute portée du camp jungle ici. Et par exle pour les Wolf, tu vas avir commencer le camp et tu vas le finir là et en fait tu prends toute cette distance pour tous les camps accumulés en fait tu ne perds jamais de temps à ne pas déper 5 ans et c'est ça qui est broken. qu'on a fait clear, on arrive là. Il paraît que tu arrives pas à monter de division. Ça tombe bien, je fais du coaching gratuit actuellement sur Twitch, donc hésite pas à venir me rejoindre. On va donc directement reprendre la vision pour pouvoir se cover parce que on est un spellctter, on frappe avec les zod mais on est surtout un spellctter. Donc on va vouloir le plus possible prendre de la vision autour de l'endroit où on va jouer son objectif pour pas se faire counter, savoir est-ce qu'on va devoir le smite ou autre. Et aussi pour savoir autre chose, c'est dire bah si on n'est pas là, ça veut dire que le jungle ennemi il va être à l'opposé. Et aussi là, il se passe deux choses. Soit le jungle ennemi, il a un clear assez lent par rapport à moi et du coup si je le vois pas ici et je le vois dans quelques secondes, ça veut dire que je peux ligne droite et le réaliser. Donc en fait si j'ai un très bon clear un champion qui n'a pas non plus un très bon clear, je vais toujours vouloir traverser pour pouvoir y aller. C'est pour ça qu' aussi souvent avec Diana, au lieu de forcément prendre de la vision là en début, tu veux aller un peu plus loin pour si tu es en passing synchro avec l'adversaire. Donc c'està dire tu as commencé là, il a commencé là et vous allez là et vous allez là qu'est-ce qui va se passer ? Il va falloir que toi tu vas faire le carapateur très tôt et en fait tu vas rush gank mid pour rush là et jouer le double carapateur et tu as déjà un énorme avantage en fait sur l'adversaire. Et ce qui va se passer ? Petit gank mid, petit que E, on est juste là pour faire un peu de dégâts et aller récupérer le deuxième carapateur. Et maintenant, il est trop bien. On instante reset parce qu'on a le respawn de notre passing qui va spawn ici et on back et on y retourne. Donc ça c'est le pattern que tu vas quasiment tout le temps appliquer à part où tu peux t'adapter si tu as chopé une information sur le jungle ennemi et donc tu vas tu sais qu'il va être counter jungle donc tu vas faire un autre passing mais ça c'est le passing que tu vas faire tout le temps dans LOL. D'accord ? Et après tu pars en passing diagonale tout en optimisant comme je t'expliquais en partant sur des grandes règles. Tu vois la jungle c'est drôle parce que c'est vraiment pipo chill sur des grandes règles de et ben quand je fais un camp d'accord tu vois elle va tellement vite qu'il a pas le temps de respawn de se dire je dois identifier si les lines adjacentes sont ganables. Tac tac tac tac. Le mid n'est pas jouable. Le milieu de la line est ici. Là le milieu de la line est ici. Le milieu classique des lines de League of Legends c'est normalement ici ou ici. Qu'est-ce qui se passe ? Il se passe que mon pote est positionné là, donc en vrai on peut pas gank. Mon pote est positionné là, c'est trop avancé donc je peux me permettre de gank. Et là c'est tout simplement il va donc directement faire un petit coucou. Ah même pas. Il aurait pu faire un petit coucou mais je pense c'est parce que niveau matchup week, il veut pas tenter et voilà, il veut rush le dragon. OK. Diana, c'est un champion qui a un très bon clear sur les dragons. Et donc sur ce full clearing, sur ce deuxième full clearing, tu vas directement vouloir jouer le dragon parce que niveau 5 avec ton DPS, tu peux vraiment faire plaisir à le réaliser. OK, c'est intéressant. J'en apprends aussi. Je pensais qu'il aurait essayé de trouver une opportunité là, mais peut-être que c'est un peu complexe et vu qu'il y a déjà un freeze, il perd déjà énormément de ressources. On va voir. Ouais, voilà, il a 13 CS. Ça sert à rien de gank. C'était pour ça, j'étais pas appuyé sur table. On a l'info. Tu défonces ce dragon. Quand tu l'as défoncé, tu vas donc avoir le timing respawn carapateur et tu vas rechoper ton timing full clear, soit avec un bac, soit avec le clear. Donc là, c'est intéressant parce que là, on a un niveau de jeu où il y a beaucoup de créations de jeu. On est en 13. Donc tu fais ce carapateur et là il y a trois possibilités qui s'offrent à toi. Nous avons soit nous allons faire un foot clear tac tac tac tac et après on va continuer. Première possibilité soit on commence à avoir une bonne base gold et on va dans la base et on va faire clear. Donc c'est deux moves qui vont être situés à l'arrière du jeu concrètement. D'accord ? On va partir en arrière vers la base. Donc ça va être un place plutôt sécure voire plutôt négatif. D'accord ? Il y a un place qui va être inverse qui va être je veux faire de la création de jeu. C'est quelque chose que vous allez beaucoup plus voir à très hello. Vous je vais pas forcément vous le conseiller mais tu dois tout le temps identifier qu'est-ce qui est disponible. Et ben, quand tu es là, pendant que tu fais ton carapateur et ça te demande pas forcément euh beaucoup d'acuité mentale de tuer un carapateur, tu dois te dire bah qu'est-ce qui est par ici à faire ? Rien. Qu'est-ce qui est par là ? OK, ça ça ou ça ? Et tu dois prioriser l'information. lui dans son play style, dans son décision making, c'est qu'il va jouer beaucoup les dragons et définir que lui en vrai ça peut totalement se dive, il chope le kill et là soit donc il va il aura même pas besoin de réfléchir que ce soit disponible parce que là il s'était déjà fait le schéma. Donc à la fin du kill réflexe naturel de passer là là puis là et de se régaler. J'aurais préféré peut-être qu'il commence d'abord par le bloc. OK, il a peur de OK. Alors Kasix fait pas trop le fou. C'est juste un petit conseil pour toi BG hein. On est sur la meilleure Diana. Oh je pense elle va elle va t'apprendre, elle va teach. Ah j'aurais pas fait ça BG. Il flash quand même par peur et après là directement il répond directement. Donc ça moi c'est un truc que je veux vraiment que vous définissiez c'est que vous devez toujours être en création et flash, on réfléchit pas. J'ai pas beaucoup d'HP. Bah je vais faire mon passing rapidement. Vous, je suis sûr que 90 % des personnes qui regardent la vidéo, vous allez passer 5 10 secondes à je sais pas si je dois hésiter. Oui, non. Tac tac, tu réfléchis pas. Optimise à la millisecondde près tes ressources. C'est comme ça que tu vas tomber tes games. Mais ça va aussi sur le fait de optimiser à la milliseconde mais créer du jeu. D'accord ? Évite de jouer que ta game et tout le temps ta game derrière ça. Tu joues derrière ça, je te reporte. Donc il faut arriver à alterner quand il y a pas des opportunités ici ici ou de dragon euh de se dire bah je dois faire mon passing et d'avoir l'introspection la la réactivité d'exécution là-dessus. Ça fait que vous êtes un excellent joueur sur Diana à partir de ton passing et à partir de tout ça. D'accord ? Donc on se met trop bien. Bon on n'oublie pas Diana. Son but ça va être de trouver un bon timing que un bon timing E et après quelque chose qui fit bien. Oh ok la mécanique je l'avais pas. Tu peux agro limite très rapidement dash normalement pour aller dessus. Très bon kiting. Je pense d'ailleurs quand le ZQSD va sortir, ça va vraiment vous régaler. Il se régale avec sa Diana. Il a rel le R en plus a vraiment un tout petit CD et après directement il part sur limite, il les stack et il se régale. Niveau sort EP, on a le Q puis le Z pour tanker et empêcher non plus que ce Kasix nous défonce la gueule. Euh ce qui est tout à fait logique. On répond là-dessus. Donc ça veut dire qu'il aura après OK, je pense il a pas trop peur. Ouais, c'est bien. C'est vraiment il il oline que très rarement à vrai dire. Il va il va pas non plus faire le fou parce que en fait quand avec Diana il va jumping, il va vraiment donc ça c'est intéressant, c'est un cumul des moves qu'on vient de voir que ça soit sur Kasix, que ça soit reurx là-bas, que ça soit là-bas, tous ces moves là. Et c'est un truc qu'il faut qu'il faut vraiment bien comprendre avec Diana, c'est que tu veux pas tenter tes 1v1. D'accord, c'est hyper fit, tu peux les prendre mais tu vas préférer orbiter autour de ce 1v1, temporiser et tu as même un bénéfice à être en 2v1 avec Diana parce que plus de plus il y aura de personnes dans la haut de ton R, plus il fera de dégâts. Donc ça va te permettre des choses. Euh ensuite, c'est de se dire voilà avec Diana, soit tu es en supériorité numérique et tu fonces, d'accord ? Soit tu es un inférieurité numérique, tu vas temporiser et tu vas jamais au lig bêtement sur quelqu'un à part tu es sûr à 100 % de le tuer et de le défoncer. C feed là Casi tu vois ça rigole pas trop donc il va quand même se permettre d'attendre et il va jouer assez safe ça. Il va pas faire l'erreur de tout le temps y retourner tout le temps y retourner et tu vois là il y retournait ça faille lui coûter très [musique] cher. C'est le seul moment où il a décidé d'y aller et en vrai tu vois il y a un petit côté de je regrette un peu et directement tu vois lui il va pas le chasse tu as pas tu as un mauvais champion quand tu es low life. Quand tu es low life, tu power farm et tu resets. D'accord. Et ces dragon, tu me les fais un céd et tu auras les grandes clés pour pouvoir briller avec ce champion. Bon, on a les clés de victoire. Maintenant, on va voir les clés de fight concrètement. Comment on joue les fights avec Diana ? Le but, ça va être de trouver des bonnes c'est pas Diana, c'est elle la vraie. Ça va être de trouver des opportunités de packing. Ils sont tombent bien. Par exemple, tu vas en avoir un là, les adversaires vont donc reculer par là puis il y a un goulot d'étranglement qui va se retrouver ici. Donc là, on a un bon timing a avec Ziana. Ça, il faut que tu l'identifies. Il va falloir que tu sois range avec Diana euh au moment ici quand ils sont là. D'accord ? Et ça va être vraiment ton taf de rabattre et trouver ses opportunités pour créer du jeu. Donc là, il pourrait jump et R, il va attendre attendre attendre et maintenant quand il sait qu'il y a ce goulot de trement, il va jump et il va caler son R. C'est comme ça que vous jouez correctement Diana et c'est comme ça que vous devez réaliser ces fights. D'accord ? attendre le bon timing pour la caler ton ultime, tu n'y vas pas bêtement au méchant. Tu attends un deuxième timing de fight parce qu'on n'oublie pas Diana est pas un très bon champion pour foncer dans le tas et partir et revenir parce que tu as pas beaucoup de régen et cetera. Donc ton but ça va être vraiment de trouver le bon timing pour pouvoir y aller et ça tu vas devoir bien l'utiliser. Oh un verbort. Est-ce que c'est pas même une bonne chose si elle a un shutdown ? Elle avait pas de shutdown malheureusement. On continue toujours. À partir voilà du moment où tu commences à avoir ton premier item, tu peux aussi commencer énormément à venir chez les liners et un peu plus t'imposer. Vous avez vu au début, on veut pas trop aller sur le Warwick ou autre. Maintenant, on peut se permettre. La qualité de Diana aussi, c'est ce côté de euh tu as un très mauvais champion pour jouer une ligne droite, d'accord ? Mais tu as un très bon champion pour choper, flanquer les gens. D'accord ? Donc ce qui veut dire c'est que par rapport au positionnement des adversaires, d'accord ? Ici donc toi avec Diana, tu veux pas être là mais tu veux être là pour l'instant. Tu veux jouer là pour l'instant tu voudras aussi peut-être jouer ici. Tu voudras peut-être jouer ici. Pour l'instant les positionnements de Diana, c'est ça, ça et pas plus pour l'instant. Donc on va continuer le pattern. D'accord ? On avance, on avance. Elle se positionne là. Donc je suis là et je peux me permettre d'engage. Et donc il faut tout le temps trouver ces timings sur les adversaires. Par exemple, tu vois là on va avoir Fabiven. Donc avec Diana, on veut être là là. Euh on peut trap aussi là théoriquement ou entre on peut mettre être ici ou ici parce que l'intention de Fabiven va être d'ici et j'ai une interdiction et ce que sont bien compte de jouer là ou de jouer aux endroits qui vont être dévoilés. Tu sais cet endroit va être dévoilé, cet endroit va être dévoilé quand il va passer. et cet endroit va être dévoilé. Et tu vois cette logique, c'est que quand la personne passe donc tout ça c'est dévoilé. Donc je veux jouer tous les trous qui sont sur le côté. Et ça va être vraiment cette logique de définir ces ces zones jaunes, de jouer autour et te régaler par rapport à ça. D'accord ? Donc ça c'est hyper important. Donc on se met bien avec Diana, on empêche bien de pouvoir créer du jeu. Aurélion se met un gik ultime, on a un bon burst et on est très bien. Dès qu'on a un kill, on répond directement à quelque chose. Soit en essayant de créer du jeu comme il faisait en trouvant un trou de vision, soit directement en jouant des objectifs. Là actuellement, on est à 15 minutes. Il a joué deux draks, il a joué les myth, il a joué euh l'ald. Bon, on va pas dire qu'il fait quand même, tu vois, il a participé à 10 kills, il a fait participer à 50 % des kills de son équipe. Alors, ce qui est bien, c'est que là, tu vois une game où il est pas en il est pas feed, c'est-à-dire qu'il a permis de fier ses alliés mais il est pas feed. Donc, en vrai, c'est les patterns les plus agréables pour voir vraiment qu'est-ce que tu peux faire dans le jeu quoi. Donc, toujours toi quand tu resettes, tu vas prioriser la passing de ton camp de ton de ta jungle. Mais aussi, qu'est-ce qui va aller ? Tu veux normalement aller là et durant le chemin, pendant que tu fais ton chemin, tu vas te mettre en considération de se dire là est-ce que je change ? Là est-ce que je change ? Là est-ce que je change ? Et en fait rend compte bien qu'il y a une création de jeu là et là qui est facile à réaliser avec un rebond possible sur un Drake qui va permettre de facilement gagner la partie. Et ce qu'il va faire directement il trouve quelqu'un, il fait le kill, une superité numérique. Superé numérique veut dire quoi ? Directement jouer un objectif. Il scoot au cas où le cas le trappe pas, il se met derrière et il tape, il tape, il tape, il tape et il a le dragon. Il va continuer ça à le faire encore et encore et il se régale pour farmer, définir quand est-ce que mes alliés ont besoin de moi et jouer avec eux et d'arriver souvent limite soit en en bon combo si vraiment on est dans la merde ou entrement d'arriver plutôt en deuxième temps dans les fights quand c'est l'adversaire, il y a plus le dash sur Febiven, il y a plus le dash sur Kasix, il y a plus la poule de Vladimir, bah c'est directement free game. Il enchaîne après donc sur le petit nchor le DPS est légendaire et après on va arriver sur le dernier fight de la game qui est juste là. Sa team est bien. Il va user Protobeld pour avoir une allonge légendaire. Il va directement se régaler sur lui. Il aura R dash. Est-ce qu'il a rash ? Ilit. Il aura plus la protobelt. Ouais. Nico arrive à créer du jeu et il se régale. Donc là il est vraiment en rebond. Tu vois, tu vois les dégâts. Vladimir, il a se régale sur Vladimir, il le défonce. Et là, le dégâts DPS et là le kiting autoattaque est obligé d'être maîtrisé. Si vous voulez maîtriser par exemple le kting autoattaque, tu as des outils comme skill gap euh avec du m kiting qui sont hyper intéressants. Il y a le lien en bas en bio. C'est un logiciel qui va vous permettre de vous entraîner mécaniquement dans LOL. Ça ils ont reproduit League of Legend des exercices. Enfin, c'est broken. Je vous invite vraiment à le regarder. Voilà, si vous êtes en dessous de de l'émeraude. L'ulti est broken pour bien quitter. Et euh bah on a vu, c'est intéressant parce qu'on a vraiment vu comment bien faire ton passing, le bon décision making d'une Indiana prix objectif euh et cette création de jeu de fight de pas au de prendre son temps euh de faire des très bons combos, de tout le temps attendre plutôt qu'il y ait plusieurs personnes paquées, de jouer dans les trous de vision, d'attendre des des goulot d'étranglement et tout. Enfin bref, voilà, ça vous explique pourquoi ce joueur est actuellement bah là, c'est une game full challenger. Donc là, on est sur les 200 meilleurs joueurs du serveur. Mais ça vous explique bien comment tu vois le mec, il arrive à faire la différence malgré qu'il soit pas fed. Euh là, c'est le minimum qui peut se permettre de créer, mais c'est dire que c'est quelque chose que tu pourras recréer toutes tes games et au moins tu verras bien. On n'est pas là pour te montrer quelqu'un qui est en 50 et regarde, il one shot tout le monde voit comment il faut faire. Tu as vraiment le dur du dur de comment carrer une game sans ressources et voilà comment on fait en challenger. Et ben ça sera beaucoup plus facile à de le faire. Donc j'espère que tu as kiffé. Pour rappel, on fait des lives tous les jours sur Twitch avec des coachings gratuits. Hésite pas à nous rejoindre.
