Title: MONTER avec le RANK 1 BLITZCRANK SUPPORT  sur LEAGUE OF LEGENDS ! | Guide Tips & Combos, Runes
URL: https://www.youtube.com/watch?v=Rf8u1WxEMx8

Content:
On est parti sur un guide bliss crank. On est en train de regarder d'un des meilleurs blissz crank d'Europe qui atteint le grand master et qui a quasiment plus de 300 parties cette saison sur le champion. Et fun fact, il est en même temps sur le live. J'ai trouvé son profil, j'ai lancé, il me fait "Bah frérot, tu regardes mon profil et c'est juste lui." Donc en vrai, c'est trop drôle. Donc on tout d'abord, on va commencer par le kit de sort de bliss crank avant de partir sur la game. Bon pour commencer le passif de bliss crank, c'est simple, ça va directement lui donner un shield dès qu'il va tomber en dessous de 30 % de ses HP max avec un pourcentage de sa mana. C'est très pratique quand il est assez low life pour pouvoir gagner des shields. Son queue, bon c'est le queue classique, c'est le grappin. C'est un skill shot en ligne droite qui ne peut pas traverser les cibles et qui va te permettre de gper la première cible et la ramener à ton corps à corps. Ton Z est un boost d'attaque speed et de move speed qui va ensuite te ralentir au bout de 5 secondes d'utilisation parce que quand même le boost est quand même très vénère. Il faudrait pas trop que ça soit broken. Ton E va booster ta prochaine autoattaque et va te permettre de bump l'adversaire. particularité, ça peut te servir comme reset autoattaque et ton R est un passif et inactif. En passif, c'est quand il est accessible, il va mettre un petit éclair qui va spawn toutes les secondes. Toutes les secondes après avoir mis une autoattaque de proc un éclair. Mais ça c'est un peu le côté bonus. Le la vraie puissance c'est comme un ulti à mumuum mais qui va silence les adversaires au lieu de les cesser. Donc une grande zone qui va mettre un silence et la petite particularité c'est que ça va aussi briser les shields. Donc en fait c'est très intéressant comme des champions comme Karma, Lulu, Miliot, des champions qui ont chaîn, des champions qui ont des très gros shields parce que ça te permett de faire tes dégâts et en plus de one shot ce shield qui pourrait être de 800 de dégâts et donc c'est vraiment value. Bon en tout cas on est parti sur cette game de Blis Crank. On va t'expliquer qu'est-ce qu'il fait pour pouvoir arriver à Grain d'autant et un des plus gros critères avec Biscrank et je pense que vous devez le connaître, c'est de la invade. C'est un champion qui a une des meilleures invades possibles de League of Legends parce que tu vas ramener les adversaires à toi. Petit trx par rapport à cette ward. D'accord, il y avait un monde où c'était très difficile avant où tu devais exactement connaître comment tu mettre là et où il fallait cliquer pour pouvoir pile qu'elle se téléporte ici. Maintenant, il y a quelque chose de très simple. tu ne mets pas ta Word en Smartcast. Donc c'est-à-dire que tu cliques à la main directement en bas et tu vas déplacer ta souris par là et en fait tu as une prévisualisation où est-ce qu'elle va apparaître. Donc tu vas un peu zigzaguer histoire de l'avoir. Ici tu poses ta ward et dès que tu vois l'adversaire bah tu cales le grappin parce que les top liners vont très très très souvent cover ici. Et ce est hyper intéressant. Ton invade tu peux la faire en deux temps avec bliscrank. Tu peux d'abord vouloir aller ici puis soit tenter un random grap ici ou entrement carrément caler une invade et ce qui va effectuer ça va pouvoir avoir deux fois plus de possibilités et d'impact lors de son invade et c'est très bien effectué. Il va directement scout les deux entrées de jungle du side top side et ça va lui assurer quasiment un 100 % de grapp. Là on est à très haut hélo, les gens connaissent un peu la strate mais toi c'est sûr et certain que lors de la prochaine année la strate va extrêmement bien fonctionner. Ton but ça va être de bien la communiquer. Bon blank il faut savoir que ça a quand même un très gros power spike niveau 2. Avant niveau 1, ça va être bien quand on va être plusieur mais solo caler un grap à part si on a des carrés à un très bon follow-up c'est pas forcément hyper intéressant. Surtout que le grap coûte énormément de manas donc tu vas quand même vouloir faire assez gaffe par rapport à ça. Donc c'est pour ça qu'au début bah c'est on joue même si on a des opportunités de grap, on veut pas trop les tenter à part s'il y a des très grosses erreurs de positionnement. Qu'est-ce que ça va être une très grosse erreur de positionnement ? Ça va être soit un temps faible chez les adversaires. Karma par exemple qui a usé son mantra et ben là on peut se permettre de jouer une agression parce que la personne qui sera là devra que fuir et ne pourra pas t back et en fait le la fight sera du de contre un. Ou alors l'autre possibilité c'est quelqu'un qui est un peu à haute pause. Imaginons que le jein est situé ici et ben si je grappe la karma elle arrivera ici et donc le jein ne pourra pas du tout venir aider. il sera tellement loin par rapport à sa karma que la karma devra fuir et prendra énormément de dégâts. Ce que tu veux éviter en fait, c'est du turnb des adversaires et si tu arrives à éviter cette chose, ça va t'apporter une très grande plusvalue. Aussi, ce qu'il va vouloir faire, c'est en line, à partir du moment où tu vas acquérir ton niveau 2, tu vas vouloir te positionner par rapport à la mort des creeps. tu vas vouloir te positionner pour que si ce vu que ce crep va bientôt mourir, je vais surprendre l'adversaire, lui qui pensait qu'il y avait pas la range pour briller et directement un grap, un e, une ignite et un kiting, ça lui permet d'avoir une grosse value. Tu vois quand même que Bliscrank, c'est un champion assez fragile en début, d'accord ? C'est pas vraiment un gros tank parce que tu vas pas forcément jouer avec des items tank, avec des after shock ou autres. Là actuellement, on est sur After Shock, mais ce que je veux expliquer par là, c'est que c'est pas non plus un Outilus. Ton but n'est pas de foncer dans le tas. Ton but est de ramener les adversaires à toi et tu vas avoir dans tes items des items qui vont te permettre bah de t'offrir plus d'opportunités de grap mais pas forcément des items qui vont te permettre d'être plus tankquis dans la mêlée. C'est pour ça qu'il faut faire très attention. Au niveau du roaming, tu es un champion qui a des roamings excellents, mais tu dois bien définir quand est-ce que tu peux posséder un bon roaming. Tant que tu as pas tes bottes niveau 2, tu peux que permettre d'aller vers la midlane. Et ce qui va se passer, c'est que là, malheureusement, mon mid il back et le mid aussi ennemi s'est fait tuer. Pourquoi aller au mid ? Et donc, tu vas préférer plutôt aller au bot sur ce timing. Surtout que c'est sur les synchronisations des timing back par rapport à vos deux coéquipiers. Alors arave dans lane et ton but c'est de trouver des opportunités de grapp et là ce qui se passe c'est que il y a ton jungle qui arrive et là il va pouvoir y aller parce que à déplacement équivalent qu'est-ce qui va se passer ? L'adversaire sera toujours apporté. Donc vu qu'il y a mon jungle ici je me suis reculé et la frame ici avance je vais pouvoir me réavancer et sécuriser le kill facilement et c'est ce qui va être effectué. Il va ligne droite ligne droite ligne droite caler son grap parfaitement. Bon j'ai un petit tips pour vous que je vais vous donner. Parfois beaucoup de personnes ont du mal, c'est où est-ce que pour vous devez tirer votre grappe sur cette karma ? Karma est large, karma est grande. Comment faire ? Doit-on tirer un grap ici ? Doit-on tirer un grap ici, plutôt ici, plutôt ici ? Qu'est-ce qu'on doit viser pour choper cette karma ? Et en fait, la stratégie ça va être de viser les pieds de l'adversaire. La hit box de la karma, elle est exactement ici. C'est pour ça que parfois vous allez avoir des problèmes. Si votre champion par exemple va être sur le côté là et que tu vas tenter un grap là, et ben ton grap va traverser Karma. C'est pour ça qu'il faut alors que si ton grap tu le tirais ici là tu touchais Karma. Et donc c'est bien comprendre de là tu ne touches même pas visuellement la personne mais tu vas le toucher. Alors que là tu traverses la personne et tu vas la louper. Ça va dépendre de comment tu cales ta caméra. Ça va aussi dépendre bah de comment tu vises la personne et il faut surtout viser les pieds. C'est un petit tip que je vais te donner sur Bitcrank, surtout que tu es un champion qui est tout basé sur un skill shot. Donc ça, il faut l'utiliser et ça va directement offrir un free kill. Bon, parlons du management un peu. Non, ça fait trop pour toi. Bon, il peut se permettre de partir parce qu'elle est en 1v1 et que la line est bloquée ici. S'il s'avance trop, il va être en danger par rapport à toi qui peut revenir que ça soit par là ou par là. qu'il ne peut pas jouer. Le fait que cette line soit bloquée là qui ait un level d'écart entre les deux champions mais que surtout vous êtes théoriquement en deux contre un. L'erreur de beaucoup de joueurs, ça serait de te positionner là, positionner là pour zoner. Va utiliser plutôt ça pour créer du jeu dans la river avec ton jungle, pour soit faire un jeu de mid, soit un jeu dans la jungle ennemi, soit de la vision et surtout après pour possiblement retrouver un flanking en botline qui va te donner une très grande plusvalue. Et c'est ce qu'il va essayer d'apporter en essayant d'aider son allié. Tu vois, il est présent pour lui, il va directement bump le Viego et arriver à créer le kill sur le Viego. Tout ça grâce à sa rotate alors qu'il aurait pu rester bot. Mais qu'est-ce qui s'est passé ? Il a fait perdre des CS au au Jein qui est resté longtemps là et qui a attendu d'avoir l'information sur le bliss crank pour pouvoir s'avancer. Mais le bliss crank a créé un kill. Donc en fait dans tous les cas tu crées un kill. Soit tu crées un kill parce qu'on décale à plusieurs et qu'on crée quelque chose. Soit tu décales bot parce que le jein s'est trop avancé trop tôt. Toi tu vas souvent avoir plutôt le jein qui va s'avancer trop tôt dans tes games parce qu'il va pas prendre cette cette punition qui est bliss crank en considération. On retourne en bot line et la ton ça va être de trouver des timing grap. Donc là en average bah il y a plus la mantra, on peut arriver à trouver un timing mais c'est le moment où tu vas un peu briller parce que tu commences à avoir tes bottes simples, tu commences à avoir ton Z. Concrètement, tu as tout le potentiel de ton champion pour créer un close gap assez rapidement et ton but ça va être donc de se trouver ce close gap rapidement. Où est-ce qu'on va le trouver ? Comment on va le faire ? Il y a plein de stratégies. Soit avec du zoning, on va forcer l'adversaire à vouloir récupérer un CS et vu qu'on court vite, bah on active son Z, on fonce, on tente un grap et c'est pas grave si tu le loupes. Blis crank, là on est sur quelqu'un qui maîtrise son champion. Toi, tu ne le maîtrises pas comme il le maîtrise, sinon tu ne serais pas à ton ello. Donc toi, tu vas devoir passer par une phase de limite testing. Tenter 100 grap par game. Quit à en loupé 90, tu en toucheras 10, tu auras 10 kills. Lui, qu'est-ce qu'il va faire ? Il va tenter 15 grabes dans la game, il va en toucher 10. Parfait. Mais toi, tu dois te permettre, tu dois essayer d'en tirer beaucoup plus pour t'améliorer, t'entraîner sur ces hit de ces skill shots. Et c'est tout le cœur de Bliscrank. Tout le cœur de Bliscrank, ça va être de toucher ses autos, tous ces toucher ses que qui vont te permettre d'avoir de l'impact. Donc, tu dois t'entraîner et c'est vraiment impératif. Bon, la strat avec Bliscrank, c'est de souvent tourner par ici. D'accord ? et de surprendre les adversaires en quittant cette zone à des moments clés. D'accord ? Parce qu'en fait, tu vas casser le moment d'adaptation du jean. C'est parfois il va être plutôt ici, parfois il va plutôt ici, mais toi vu que tu es là, il va jamais avoir peur de toi. Et au moment où tu vas te décaler ici et ben lui qui est ici, il va pas réagir instant. Il va être concentré sur son crip, il va mettre une seconde de retard pour réagir. Et 7 secondes, c'est 7 secondes qui te permett et donc de surprendre l'adversaire. C'est ce que tu vas vouloir chercher dans League of Legends pour pouvoir briller par rapport à ça. Et là, on n'hésite pas. On peut avoir limite un très bon tower dive parce qu'avec Blissang, c'est pas des vrais tower dive. En fait, avec Bliscrang, c'est un grap et en fait, je te sors de ta tourelle. C'est la vraie puissance des champions qu'il faut bien que tu arrives à communiquer tes temps faible et tes temps forts. Le champion il marche à 80 % grâce à son grap. Si tuas pas ton grap, il faut soit le communiquer, soit dire à fui à tes alliés. Calmez-vous, on to et toute la création je ta game va se faire là-dessus. Magnifique grap. Maintenant, je vais caler un autre truc. Pourquoi avec Bliss Crank ? C'est un truc assez intéressant. Pourquoi il agrap vers le bas ? Bon là, il faut déjà que tu arrives à définir avec un grappeur dans League of Legends comment il joue ce grappeur. L'astuce que je vais te donner, c'est tu vois le gin, il se déplace vers le bas. Ça veut dire que c'est quelqu'un qui ne fuit pas en ligne droite mais c'est quelqu'un qui va essayer de jouer sur les côtés. Tu auras deux profils de joueurs dans League of Legend. Les joueurs qui vont là-bas et les joueurs qui essayent quand il y a quelqu'un qui se rapproche de zigzag. D'accord ? Là, on est sur un critère. Ce n'est pas quelqu'un qui va en ligne droite, c'est quelqu'un qui va en zigzag. Très bien. Et maintenant, ce qui va se passer que les personnes vont avoir et là tu te rends compte vont avoir 1000 fois plus tendance à vouloir dodge vers le bas que dodge vers le haut. Pourquoi ? Parce que toi avec ta souris, tu vas te rendre compte, c'est beaucoup plus simple de la tirer que de la pousser. Et en fait, par réflexe, les gens vont à 70 % de chance de tirer la souris vers le bas que de la pousser vers le haut. D'accord ? Et ce qui va se passer, c'est que ton but, ça va être de définir est-ce que c'est quelqu'un qui est bloqué mentalement là-dessus ou est-ce que c'est quelqu'un qui est un peu plus adaptatif. En fait, grâce à ces strates, tu vas arriver dans 50 % des cas quelqu'un qui va en ligne droite t'assurer parce que tu as compris comment il doit et dans l'autre 50 % des cas, tu auras 70 % de chance de toucher parce que tu touches sur le côté. Donc en fait, tu vas avoir, faisons le calcul, 70 % de 50. Bon, on va le faire à l'aveuglette, mais tu vas être proche des 80 % de chance de toucher un grappin intelligemment si c'est déjà quelqu'un que tu as déjà tenté de grap dans LOL. Et ça c'est ce qui fait les excellents blit crank de trouver ses opportunités pour caler des bons grappes et bien impacter. Et c'est ce qui fait tu vois la grappe vers le bas et lui a lui un centré avec flash. Voilà, blcank pas de mana. On va essayer quand même de communiquer par terre parce que c'est un peu over extens, c'est dangereux pour rien. On veut pas forcément tenter ça et ça c'est bien de communiquer. Tu es temps faible avec ton champion pour pouvoir briller. Le problème c'est qu'on over extend qu'on dit on a pas de mana, on est juste là une décoration, on est juste un plot et nos deux alliés morts là-dessus. Bon, on respawne bien plus tôt que son adversaire et c'est là où la clé de discrank va commencer à briller. Vous avez la vidéo que je vous ai réalisé sur le roaming. Vous allez me la regarder, vous allez m'appliquer parce qu'autrement, je vais passer 20 minutes à vous expliquer les trucs que je vous ai expliqué dans la vidéo de roaming. Mais sur ce timing, il faut pas aller bot plein de critères qui sont rapidement. Mon mon allié est mort, la bot life à back, la line est bien positionnée, que surtout on est sur un timing objectif avec un brad qui joue top side. Donc ça veut dire qu'on veut jouer là-haut. C'est bien que par réflexe que tu veuilles tout le temps remer pour les objectifs parce qu'avec Bliscrang, tu as créé un zoning et un trauma qui est hyper élevé par rapport aux autres joueurs. Donc ça, il faut vraiment que tu apprennes à l'utiliser et à bien l'utiliser. D'accord ? Allez, petit bug, petit burst et mal. Et ça c'est la puissance de biscrank. Si tu es bon sur tes skill shots. Donc ça ça j'adore ça. Ça, j'adore ça. J'adore. Vous allez avoir du mal à le maîtriser mais les trous de vision, vous les voyez ? Tac tac, on te voit pas. Ça c'est un truc que vous allez beaucoup voir en pro mais qu'il faut aussi apprendre avec tous les champions qui peuvent faire une a d'engage. Pike bliscrank Zac de jouer sur cette roue de vision quand la wave est là pour pouvoir arriver à créer quelque chose et pour pouvoir arriver à surprendre les adversaires. Ce qui va essayer de faire la personne prend sa sécurité et en fait en une frame tu as cinq mecs qui sortent d'ici du 10 well played. C'est bien joué en pro. lui, il le fait extrêmement bien et ça va lui permettre de trouver l'opportunité pour pouvoir toucher les grappes, ce qui va lui permettre d'impacter parce que là, on s'en rend pas compte mais en fait, il a déjà participé à 5 kills. En 8 minutes, il a fait 5 kills. Il a plus d'un kill par minute, enfin plus de un kill toutes les 2 minutes, ce qui est vraiment hide à cet ho pour impacter les games. Parce qu'il faut savoir, plus que vous plus vous êtes hoins, il y a de kill dans vos games et d'arriver à impacter autant vos games à ce stade de jeu, c'est vraiment un excellent joueur sur son champion. C'est bien aussi de pas trop laisser votre ADC solo. Bon là, il a fait sa création de jeu, il a joué ses myth, son pote est mort. Happens, mais il faut aussi voilà éviter de laisser trop longtemps votre adcari et de communiquer au plus possible vos décales et votre création de jeu. Il va pouvoir peut-être la bump. Oh [ __ ] le Figo il est pire dans la game. Oh non, il il est encore 34. OK. Bon, maintenant, on va parler un peu du mid game, on va parler un peu des objectifs avant de t'attaquer au led game. Tu objectif, tu vas toujours vouloir prendre de la vision autour. Tu vas toujours vouloir créer un timing trap pour créer du jeu. On veut essayer de grap, c'est passé bump. On veut caler le silence là-dessus. Il fait le kill et c'est très bien joué de sa part. Après bon, malheureusement son over extent, il hésite ce qu'il doit est-ce qu'il doit pas et vu qu'il a hésité, il se fait tuer à caon descarry. Mais comment tu joues normalement late ? Tu prends de la vision autour de l'objectif, tac tac tac tac tac tac. Tu essayes de créer du jeu soit en side d'objectif, soit directement là parce qu'avec blit crank, tu as la capacité de one shot quelqu'un avec un autre joueur grâce à ton kit de sort. Ce qui va te permettre de créer une superité numérique et donc de t'assurer n'importe quel objectif. Et c'est grâce à cette dynamique que tu vas pouvoir arriver à briller dans le jeu et arriver à exterminer toutes tes parties. Hésite pas, c'est pas forcément effectué là-dessus. Dès que tu sors de ta base, tu vas instantanément utiliser ton Z. C'est d'ailleurs si toujours le chat, on peut dire qu'il fait une erreur. Il a fait une erreur son champion. Et active instantanément ton Z. Tu vas pouvoir comme ça en utiliser un ou deux Z à la sortie. Comme ça, tu vas régè la mana sur ce passing et même sur le traveling time d'arrivée en fight, tu auras généré la mana et tu vas gagner 2 à 3 secondes de déplacement gratos. Ce qui est donc concrètement pas négligeable dans League of Legends à chacun de tes bacs dans tes 10 morts, dans tes euh plus tes bacs dans ta game, bah en fait, tu vas arriver à gagner une 2 minutes de temps de jeu de déplacement si tu arrives à activer rapidement ton Z dans les bonnes situations et ça c'est important d'arriver à le comprendre. Donc tu vas surprendre qu'elle est un grap et c'est pas grave s'il passe pas. Il a tenté et c'est ce que je vais vous expliquer. Tenter avec Bliscrank. Bon partons sur un nouvel objectif le vient juste de spawner on veut prendre de la vision avec Bliscran. On a pas trop peur parce que on fait plutôt peur aux adversaires. On prend une visio en entrée de jungle et on va essayer de créer du jeu. On a fait fuir le jungle qui a essayé de sauver son support parce qu'on a une grosse prêchure et ça va nous sécuriser l'objectif. L'erreur que vous pouvez faire énormément avec Bliscrang, c'est de vouloir rester à l'objectif. Vous êtes un support, vous avez très peu de dégâts. Évitez d'essayer de briller là-dessus, c'est pas forcément quelque chose qui est très utile. Tu vas préférer rester en zoning autour pour peut-être bah par exemple quand quelqu'un un support vient prendre de la vision ou un jungle vient essayer de voler la chose, on se met là, on le grappe, on le one shot, c'est réglé. ou autrement jouer avec la personne qui est possiblement en danger qui serait possiblement ton adcari ou la personne la plus faible de ta game. Ça s'appelle du shadowing. Bon maintenant on va se régaler sur le dernier fight de la game pour un peu vous montrer ça et comment vous devez le jouer pour pouvoir qu'arrive aux games. Toujours être positionné devant parce qu'on joue blit crank et donc on va s'en imposer. Tenter un grab quand on a l'opportunité et s'assurer le kill. Bon, Malvite est vraiment agressif là-dessus, mais là ton but ça va être de trouver un deuxième grap ou de trouver un très bon silence pour punir la personne et sur le prochain grap, il va s'assurer le kill. Hop là, il le grappe, il le bump, pas de counter play. Dommage que sa team n'a pas forcément follow mais le cho a pris un petit tir HP, il va même s'amuser à essayer de le dive et il a juste pris Mid life avec Biscrank. Oui, parce que Biscrank est un champion qui fait beaucoup de dégâts et il va arriver à briller. Voilà, grap un kill et c'est comme ça qu'on gagne des games. C'est juste se concentrer sur un skill shot. C'est un champion qui mérite beaucoup beaucoup d'entraînement et ce que je vous conseillerai à faire si vous voulez vraiment être pixel perfect sur ce champion, c'est de vous entraîner, de partir en partie personnalisée en outil d'entraînement et de vous tenter 10 minutes entre chaque game à grapper pour être le meilleur grappeur de League of Legends. Et c'est grap sur plein de situations différentes. Dans la river, pas dans la river, dans des bush pour surprendre et cetera. C'est la meilleure clé pour pouvoir progresser parce que c'est un champion qui est one side mécanique qui est quasiment tout basé sur son grap. Alors si tu excelles sur seulement cette mécanique, tu vas pouvoir progresser comme lui et attendre le grand master. En tout cas, c'était Exit. N'hésitez pas à nous rejoindre sur Twitch. t live tous les jours pour vous faire du coaching gratuit et aussi des guides.
