Title: Vtuber [FR] 67🎁!DROP🎁🔴 ON CASSE LE JEU : Tuto pour Gagner en 15 minutes sur LoL ! 🎁
URL: https://www.youtube.com/watch?v=_7WVecn7SS0

Content:
Ouais. Oh, genre c'est Red Dead Redemption mais en avec un avec un personnage qui fait pas de tonnes et ça fait du bien. Les combats, ils sont beaux. Tu as l'impression de regarder du cinéma. Tu cliques, tu fais juste clic droit et c'est beau. C'est impressionnant. Bah si tu veux, j'en ferai peut-être dans la soirée si tu veux si tu veux chill après du LOL, j'en ferai un peu sûrement parce que là, je suis piqué. J'ai joué 3h, je suis piqué. Ouais. Puis là, j'ai eu entretien un entretien pour du boulot. Là, c'est bien passé. J'ai de 17h, je viens de le finir à l'instant, on l' commencé à 17h. Donc euh pour Refresco, le l'industrie qui fait toutes les boissons pour Danon, Pepsi, euh tout ça. Donc ben écoute, on verra. Attends, je vais couper micro du coup. Hop ! Bah moi des entretiens, j'en fais régulièrement. pour rester. Euh moi j'en concrètement depuis que je suis sorti alors j' pas depuis le post back depuis le post back j'avais à peu près un an une un contact tous les 4 mois 5 mois maintenant je suis pas 3 semaines sans avoir un un appel quoi. Ou un mec qui me contacte par email ou via LinkedIn tout ça. Je sais pas 3 semaines sans Natsu ! Oh non, ça se trouve on est parti sans Natsu. Yes ! Non, si si elle est Ouais ! Ça va être rapide quoi. Sauf si elle veut pas se lancer quoi la game que là on va passer plus de temps dans le chargement que T'inquiète je mange là. Hm. La gourmande. Tu as refait des tuyaux Nessous ? Tu as mis en eau ton chauffau ? Ah, par contre les entretiens comme ça, ça te fait réfléchir de la tête mais bordel, ça te fait des dessous de bras aussi, hein. Oui. Ah bah, ça te fait réfléchir. Allez. Ouais, ouais, ouais. C'est Mais c'est pour ça que je veux rester aiguisé parce que le jour où j'aurais besoin d'en faire un, bah ça c'est des entretiens pour de vrai. Mais en fait, oh tuas tuas c'est surtout que ouais le jour où je ferai Ouais. où genre surtout le jour où il y a vraiment un poste où je fais [ __ ] celui-là il est pour moi, je veux être charpe quoi, je veux pas être en train de trembler, je veux pas être je veux être entraîné quoi. Surtout ça en fait c'est je j'en fais régulièrement parce que ça se trouve je peux dénicher une pépite un poste qui me plairait tout ça. Oh, il a réussi à se défaire là alors qu'il était route. Euh seulement son ulti. Est-ce qu'on taper pas le milieu ? Moi je suis je suis remarque tap pas mon copain. Voilà. Bah non, pas tant que ça parce que regarde, je suis à mon troisème combo. Ils ont ils ont pas perdu tant que ça. C'est une blague. Regarde quel perso de merde, quoi. C'est un range. C'est un foutu range. Mais il est full life. Il a son 4è combo pris en lane. Mais là mais je l'ai mais c'est moi qui tape pas ou quoi là ? Il va venir, il va venir, il va venir. Heureusement que je l'ai dit he parce que je vois que tu étais pas prêt à Oh l'enfoiré quoi. Mais il m'a mis du 500 en de sorts. Oh lol. Oh ouais. Bon ben milieu Vas-y, fonce tête de Mais qu'est-ce que tu fous ? Qu'est-ce qu'il attendait qu'il se barre ? On est baisé là. Du coup, en fait, faut qu'on le one shot et puis c'est tout. Mais je lui mis que ça en deux combos. Mais c'est quoi cette merde là ? Ah non, il a pro. Il Ah bah oui, il a BR parce que j'ai eu la marque après comment est-ce qu'on tombe l'autre ? Mais il m'a enlevé 700 HP 800 HP je me barre. Salut Onle. Il m'a enlevé 800 HP. Je ne comprends pas les dégâts du porceau là. Faut qu'on faut qu'on le tue là si on peut. On se barre. Oh, j'ai pas le droit sur le bon. Ah, c'est pas un projectile ça. Oui. Salut Schiver. Ça se tape en face mais pas du tout. On se fait déchirer. On se fait déchirer. On a un jungle qui est en 00. Il est level 8. TP TP TP TP Mais quelle petite Merde le Z surtout. Ouais, il a mis son recule recule recule recule. Je vais avoir une TP dans 10. Je sais que ça va être long mais je vais je vais essayer de bouger. Clear les waves. Recule. Ouais là là là on s'en fout de la joue. Oh oui oui tuas enfin quelqu'un qui veut jouer. Non non, elle est elle est là-haut. Elle est morte. Oh oui, je dis oui. Il n'a pris aucun dégât. Oui oui Shiver, ça faisait longtemps mais bah il est pas en 060 pas loin, il est en route hein. J'ai serré les fesses. Voilà le Z. Est-ce qu'on peut le one shot ? I'm no longer bound Regarde. Ouais, ça commence à être gonflant là. On va aller mido pour que on il demande comment est-ce qu'il fait pour ton daron du coup. encore perdu. prendre [ __ ] il est au bout. Et papaya, faut qu'il arrête de prendre de la drogue. Recule, recule, recule. Elle est très bien positionnée la morgue là. On devrait rester proche d'elle. Je faut que tu ailles aider. Faut pas que tu sois en sol là. Toujours pas Lolo. Ton perso il tape mon con. Ça tu es bon ça. Quelqu'un moyen de me clip ça le l'intégralité du move là entre le début où on se fight et maintenant là. Allez hop ! C'est Johnny qui se demande pourquoi je mors under tower contre une J'arrive, j'arrive, j'arrive. Non mais Warwick et Morgana non. Ouais mais c'était le but. Merde, je slow un peu. Il est là. Allez, faut qu'on aille là. C'est le Auréon la cible. J'essaie de toujours avoir un sort de dispo. Voilà pour leur faire peur. Trop deep. E si je renvoie ça ? Ah ouais mais là du coup le fumier. Non mais surtout comment est-ce qu'il a vu qu'on était là quoi ? Il a pas été se on est d'accord. Petit salot. Salut TT. Tu vas jouer à Minecraft après ou bien je sais pas ? Euh bien je sais pas. Allez vas-y le le cassant il fait peur. Il a un stuff qui est bancal. il joue pas particulièrement bien mais quoi je meurs de quoi ? Ah non, c'est eux qu' on est leur c'est pas nous. Il l'a pas smite. On était tout seul. Qui l'a chopé ? Allez là. Mais non, je me suis fait exécute par le Z. Bien joué. On l'a. Mais pourquoi je suis mort ? Pourquoi je suis mort de l'elder par le Z alors ? Mais non parce que j'ai j'ai tanké son ulti, sa pro d'ulti donc je n'ai pas pu avoir une électrocution. La seule chose qui aurait pu me faire des dégâts, c'est un dégât de durée dot. Ah oui oui ben écoute vu que le Warwick il veut faire il veut faire la line, moi je vais faire la jungle. J'arrive sur toi. Tu es loin. Tu es loin. Redescends. Redescends si tu peux. Tu remontes là où tu redescends. Tu peux être mon sponsor STP. Ton sponsor ? Tu vas faire le 4 Trophy ou quoi ? Cette petite saleté là. Il est en 14. Voilà, je vais te calmer moi. C'est bon là, il m'a saoulé. Ah oui tiens, c'est vrai qu'on est pas sur le Discord. C'est peut-être pour ça que Natsu est bon on y va après la game. Natsu ! C'est pour ça qu'elle nous a pas vu sinon elle serait venue. Bah oui, c'est une erreur mais c'est juste que Lolo, il vient jamais sur le Discord donc je suis obligé de l'appeler pour qu'il se rende compte que voilà. Pignouf, tu fais quoi ? Qu'est-ce que tu fais là ? Tu es un support. Mais tu es un support Lolo. Qu'est-ce que tu fous là ? Bah parce que c'est une tu as vu son stuff mon grand. Voilà. Voilà. Allez, tu es tr en moins au bûcher lolo. Ça marche d'accord faisons comme ça. Oh je viens de me récupérer des sous. Euh ouais, je suis d'accord. Tu peux clipper ça aussi. Ils sont là. Ma foi. Concept intéressant. Merci. Merci la maman de Lolo. J'arrive, j'arrive. Oh ! Oh my god ! Il m'a mis 2400 HP. Ouais, le 4 contre car est compliqué. Ouais, Warwick euh pas le niveau hein. Oh, il fait un boulot par contre. Oh là là ! Mais Morgana ! Bah oui, faut qu'on essaie de clear les waves là. Ta caméra. Essaie de cliquer sur la mini map et déplacer ta de faire un clic droit sur ta caméra pour faire un déplacement de mini map. Là, il devrait déjà être n s'ils auraient déjà dû le tomber avec eux. Ah, ils ont Aurélion. Ça ça va nous donner de la vision déjà. OK, on peut essayer un trap du coup ici si ça te chauffe. Il ils vont sûrement vouloir prendre la vision. Ah [ __ ] retourner il un vio. C'est excellent ça. Ah bordel, on est 4 sur le Z. Il est là. On est quatre sur les Z. Il y en a pas un qui est capable de le choquer. C'est quand même fou ça. Ah ouais mais 4 dessus. J'ai pas envie d'y aller haut qu' TP. Oh le Z, je lui mis une tartine. Ah lolo lolo lolo merci. Allez par contre je me prends des tartines. On s'en fout de la jou. Pétez-moi la gueule au mais utilise le ne sait pas jouer. On dirait Jinxy le Warwick. Le mec il est bronze de même pas. Allez taper là. Alors, on va on va la perdre cette game là sur un flip. On va la perdre. Donc Ah, le message Xanté, il a fait un boulot. Le Xanté, il a fait un boulot. Euh, vas-y, viens. On va dans le bon vocal pour être avec Natsu. Hop, voilà. Allez, Natsu. Ah, ça va ? Ça va. Et toi ? Tu as tu as bien plombé ? Oui. Qu'est-ce qu'il fout Lolo ? Mais je lui je dis viens décale pas là le temps qu'il vienne t'inquiète. Comment ça j'ai pas de S B plus ? Je suis top damage, top kill, top XP et top gold de la team. Il est parti faire caca Lolo ou quoi ? Il était avec moi genre au moment où je t'ai rejoint, il m'avait parlé il y a une seconde. Lolo. Oh. Je sais pas, je pense qu'il s'est fait avaler par Poutine ou par des extraterrestres. Ah mais j'avais pas vu l'heure moi. le préparer à manger. Donc bien la journée. Bien la journée. Shiver, tu es toujours là ? Sinon, j'allais lancer un petit un petit marble stream parce que du coup, je vais pas rejouer. Préparer à manger. Si on est que deux. Tu après à terme toi ce serait avoir ta propre boîte ou tu préférais rester dans un groupe ? Je pense ça sera propre boîte mais là j'aimerais bien 4 ans 13 boî hm h après une boîte incroyable bien payé la boîte ok ouais relation sur je pas mal de Bah il terre faut que tu viennes sur Twitch, il y a que le que les personnes qui sont en chat Twitch qui peuvent jouer. Ouais, je vais je vais le mettre d'ailleurs. Hop stream va falloir aller manger. On je me fais je me fais onlay. Ouais. Oui popo. Hop, c'est parti. Le pseudo ? Oui. Ah, je ne dis que la vérité. Qui veut jouer ? Ouais. Allez, c'est parti. J'ai essayé de mettre un son et l'autre qui arrive là. E je relance pas, je relance pas puisque hop, je vais aller manger après. Ah oui, OK. Onle est là. Natsu, tu veux lancer ta bille avant de partir ? point d'exclamation play dans le chat si tu l'as. Itter, tu peux dans également Shiver si tu veux également si on est que deux, je vais pas le lancer. Lolo pour le daron. On a fait séance de bille hier et celui qui gagnait, il avait le droit de faire des carabest au daron de l'autre. Alors Lolo Lolo il peut faire des carabistouilles à la moment de Onley et onley a le droit de faire des carabist au papa de Lolo. OK, moi aussi je suis là. 1 2 3 Il manque une bille. Ah il manque Natsu. Vas-y je lance. C'est pas grave. Tu veux tu veux t'habillats ? Est-ce que tu veux tu veux t'habilles ? Ah non, moi je jouer avec une partie avec. Ouais, mais c'est tu lances enfin tu fais juste point d'exclamation play et puis après tuill les parties. Allez, comme ça il y en aura cinq. Vas-y, c'est parti. Allez touc. Oh, il est beau en plus là. Good luck. Ah oui, ça commence comme ça. Attends, je vais essayer de mettre de la musique en attendant. Oh, il y a qui a déjà en train de partir. Ah non, c'est moi. Oui. Mais oui, deux fois même. On nous voit même pas. Oh, vas-y moi. Allez, hop. Vous entendez bien la musique ? Non. Toi, tu as dû couper Nats ? Mais vous êtes mais vous êtes passé devant moi en plus. Mais onl est passé devant. Mais c'est une honte. Mais non mais on est au même endroit. Mais bordel mais onlay arrête. Hello Mik. Bon vas-y, je vais regarder parce que il est en train de partir droit devant. Ouais, vas-y. On il est parti, c'est dégueulasse. Et nous, on est encore dans le bousin là-bas tous là. Ah ouais. Ah ! Odley, tu es mort Odley ! J'aurais voulu voir ça. Tu es mort. Je sais pas comment tu es mort mais tu es mort. Ah, peut-être dans le super heating là. C'est Lolo qui est Non, c'est moi. Non, c'est Lolo qui est first là. Supering, je pense tu t'es fait expulser par une des petites billes là. Par une des petits trucs là. Expulser dans les airs. Vas-y. Ça va être Lolo qui va être first. C'est obligé. Super Natsu est morte aussi. Vas-y, je vais être top 2 du coup. Oh mais là, je suis tellement loin. Allez, infernal. Allez, descends. C'est infernal. Il est sur le bord des lèvres du cul là. Voilà. Oh, le tout droit. Oh non. Oh non. Ouais mais Lolo, tu es gagnant parce qu'on est tous morts les autres. Il ne restera qu'un. Règle numéro 1 de Zomband, le cardio. Pour des raisons évidentes, les premières à mourir c'était les petits gros. Oh purée, on est mort. Les points qui s'est fait du coup. Allez mesdames et messieurs, je vais les préparer à manger et sur ce soir soit je fais du League of soit du Minecraft, soit du Crimson Déserte. Donc voilà, je vous dis bon appétit et à tout à l'heure d'ici une bonne heure. Bon,
