Title: 🔥THIS CHAMP IS LITERALLY IMMORTAL IN PRO!? (HLE vs DK)
URL: https://www.youtube.com/watch?v=pqb3AXpKJkg

Content:
Allez, c'est parti les gars. DK contre HLE, il faut qu'on les batte. Il y a un gros gros gros matchup au top. Siou contre The, ça va vraiment être une dinguerie et on espère que la game se passe bien. Smash et carrir contre Delight et Gumayusi. Allons-y. Bard r ban pour Delight. Ouais, je comprends hein. Quand tu as vu la tête de Bard la dernière game qu'il a joué, il a vraiment pas très bien joué, je trouve avec Bard. Mais sinon overall, ça va. Donc, Canavier et D qui doivent jouer un peu leur prime mais pour le reste ça le fait. Lucian, Bardos, Varus. Esril et Rumble. Il reste énormément de champions. Il reste des Oriana, des trucs comme ça. Me parlez pas de Me parlez pas de Karma s'il vous plaît. Merci. Là si on sparma, je me fous en l'air en vrai. Ça a préféré H Sraphine et Jarvan. Aïe aïe aïe a aïe. Oh non, ils vont prendre Kaitine Karma once again. Bon, ça préfère maintenant H sé à Karma pour les coachs. La priorité commence peut-être à changer doucement. OK. qui a été ban, ban de Xin et ban de Nafiri pour le poteau Canavi. Canavi qui aime bien Xin je pense. Et Victor pour Schemaker. Intéressant Victor un peu ce côté et que va prendre Zeus ? Il a laissé la vein open parce que là s'il prend un Jas un Cassente Cassente avec le nouveau avec le nouveau casque qui donne beaucoup de stats. Waouh ! Zaamid ! What the fuck ! Je ne l'avais pas du tout vu venir. C'est très très peu mobile. Un jungle qui gangne bien et ça peut très vite mourir. Le son du coup bon karma pas content qu'on ait Karma par contre. Aïe aïe qu'ils aient priorisé que les joueurs commencent à prioriser HCFine com c'est les équipes adverses. C'est relou si on top il peut quand même des matchup un peu dur. En plus si c'est le genre de joueur qui pourrait prendre des Gwen, des vein truc comme ça, des trucs un peu plus agressifs et qui sont très forts et qui scale. Waouh ! Sa mère Line, what the fuck ? Trundle top lane pour mettre le pilar sur le Oh mon dieu, il a il a c'est pas si pourri pour le coupin. Oh non, Irelia. Oh tr je suis un hater d'Ir les gars. Ir j'aime pas trop. Faut snowball à droite he du coup. [ __ ] le bordel par contre hein. En vrai la draft de d'Aine elle est pas si mauvaise hein. J'aime pas trop non plus notre draft. Donc la game n'est pas si facile he parce que Karma vous savez j'aime pas trop. Line j'aime pas trop non plus. C'est pas évident. truc c'est que Canavi, on va pas se mentir, il a l'air d'avoir des mécaniques mais il a l'air d'être complètement dégène un petit peu en terme d'agressivité et avec un lcine, ça peut être bizarre parce que Ah, tu peux vite te faire détruire quoi. Clairement la maladie du jumping à mon avis il l'a quoi. OK. Bon, Zamid, vous avez sûrement pas connu, c'était joué il y a longtemps mais forcément Shomaker était déjà là. Oh, pas mal le cuspel. Ça a vraiment disparu. C'est pas si pourri parce que les plantes font chier en vrai. Mais tu es vraiment peu safe quoi. Tu as aucune mobilité, tu as aucune protection personnelle. C'était quand même un peu un peu tankquy. On avait vu l'équipe de SK Gaming genre Wonder et tout qui avait pris enfin pas Wonder, c'était leader qui avait pris Irelia avec une séraphine, il était en 27 mais il était pas si inutile que ça honnêtement. Bon bah forcément level 1 karma c'est trop fort. Pas mal ça. Pas mal le pot sur carrier RQ inq du coup il prend il a tout pris dans la gueule. Je sais pas s'il a bien fait de rester sur le côté mais la po on a vu que Lina start top. C'est un grand plaisir de me poser dans ton stream. Est-ce que tu as un petit prono pour ce matin ? Euh bah pas prono je dirais je dirais 210 HLE mais ça va pas être facile he ils sont forts en vrai. Ça peut être bizarre là. Oh waouh ! et qui prend le meilleur là-dessus sur Siwou. Siwou un des plus grands adversaires en vrai, probablement des adcari les plus enfin les top les plus prometteur si ce n'est le plus prometteur très probablement. Bon là au ligne de Siw qui passe pas mais l'idée est pas si mauvaise que en vrai je pense c'est assez close quand même. Malheureusement il a pris le cuspel pour lui. OK le route pas mal hein. On va lui gratter un bon petit tr life là. Oh là là c'est propre. Oh là là c'est propre. On peut pas on peut pas mettre plus de dégâts là, c'est pas possible. On claque la barrière. Oh là là là, il touche tout. Guma a tout touché. Tout ce que j'ai vu jusqu'à maintenant, il a tout touché. Et pareil pour des light, il a quasiment après les RQ, c'est plus trop dur mais il a touché aussi le R le R là. Il a envie de back, il a encore la barrière le poteau Guma. Oh là là ! Com plus Corch, il est mort. Oh là là ! Il aura du barrière, il a voulu save la barrière, il l'a regretté fort. La dinguerie, la dinguerie. Donc là, il est stacké, il a un stun. Transition level 4. Ah, il a raté son Z en vrai. Son Z est pas ouf en vrai. Malheureusement, son Z est pas ouf. Il rate son flash. Son flash, il a en fait son cuspel l'a touché avant son flash et son [grognement] Z était à chier. Sinon, je pense qu'il aurait sûrement gagné, hein. Après, bon. Si Z plus tard. Ouais, il a peut-être Z pour les crip aussi. Oh là là là, c'est over là. C'est KO là pour KO par perfect au top. Si va remourir. Il avait pas de flash, rappelez-vous. Et de ça encore son flash. Il lui montre comment comment on joue la top lane. Là c'est chaud de dingue pour les dam parce que là une game compliquée je crois. OK. Tout le monde au bot un peu le cpel. On va se regarder. Il va rien se passer. OK Cavi Canavi qui prend des gros risques. OK, ça va il peut se faire cancel si se fait cancel son flash est en danger quoi. Là il est énorme là il est vraiment énorme. Iril sans flash en plus tu es vraiment vulnérable. Oh ok nice bien joué ça Canadi fallait vraiment dashb très vite parce que ça peut être très bizarre. OK là s'il se fait r combo Jarvan, il est mort pour le coup. Bien joué qui connecte tous ses cuspel cpel de ça fait mal. Ça met des patates de for et le flash qu'il a raté tout à l'heure, ça lui coûte très cher. Très bien joué aussi à qui l'a bien senti. Oh la guma il est mort, il est 100 % mort. Aïe aïe a a il s'est fait a bien joué le gang top, il veut cracher la wave open top de delight très bien là c'est un a c'est free il y a aucun monde où il survit et au bot on va sûrement voir l'ar transition level 6 ouais c'est ça ah c'est terminé il aurait du flash guma guma doit flash cet ar obligatoirement là il flash après en c'est très mal joué parce que même s'il y avait pas Edward, il meurt quand même. [grognement] Ouais, c'est Ouais, c'est dur et c'est Smash son remplaçant potentiel qui lui a cassé la gueule. Et c'est quand même un peu dommage parce que avec Kain Karma, tu veux pas perdre ton lead. C'est très important je pense de garder le lead que tu as avec King Karma. Te casse pas le dos à te pencher. Ouais, je suis pas spécialement bien. Je suis pas bien installé, je pas te mentir. Au pire, je me mets au pire je mets à la coule, frère. Je peux me mettre à la coule. OK, bien joué ça. On plus mana pour le son mais il a enlevé tellement d'HP. Il fait BRK first dragon vent récupérer dragon qu ça sera mountain. Bon au mid en tout cas even CS qui est bien pour nous avec Arena qui réussi à forme le le P de de Zara. C'est bien c'est bien. Il prend les plat il prend les plates avec son S. C'est une dinguerie. Il est tellement bien. Et on a trail on a laissé dragon contre les VBS. Encore une fois. Oh Guma se fait arracher la gueule. Goma se fait arracher la gueule. H C'est les gars les gars. H sé vous l'avez entendu ici avant que ce soit MTA malheureusement pour moi Hapfine c'est beaucoup plus fort que King Kma. Et on a maintenant 1000 gold de retard contre une composition qui nous scale en bot lane. C'est merveilleux. Donc là on va essayer de faire un précois qu'on a pas beaucoup d'opportunités là. Bien joué ça qui essaie de préparer un peu le dive en mettant la un peu le HP et on va essayer de le tuer et on va pouvoir le tuer avec l'arrivée de de Zeka et on appuie sur cette Irelia, on a pas trop le choix. Goma qui va remourir. Goma qui vaudra 40 gold à la fin de la game là. Il s temporisé ce sera 190 gold. Il a un triomphe en plus. Donc c'est 120 gold flat. Enfin c'est 20 gold flat par contre du seleagle s il tr un peu sur Kate. Bah le truc c'est qu' il met moins de pression mais ouais moi j'aurais pris quand même je suis d'accord [grognement] mais surtout je pense qu'il faut pas prendre King K après les cters c'est ce qu'il voulent qu'il prennent et je suis pas sûr je suis pas sûr je pense que c'est une mauvaise idée de mon point de vue. Bien joué un kill sur la midlane. Je sais pas pourquoi les gens ils aiment autant Karma mais le perso est moins horrible queil était en 2022 mais il est quand même toujours moins bien qu'un vrai perso je trouve là en jungle. Enfin achter raffine c'est trop fort. Oh [ __ ] sa mère. OK le kick. Attention can vient. Attention que il peut clairement crever. Oh a il est mort je crois. A il pas de flash. Aïe aïe aïe a a attention attention contre H terapine. La rue de H c'est une réengage et cetera. Encore, il a esquivé la roue mais on n pas envie je pense de se balader dans la pampa dans un [ __ ] de red buff en full pampa là. C'est c'est une mauvaise idée je pense hein. Oh là leou il a voulu toucher les deux. Il fait aucun. Il a mis un but tel Cristiano Ronaldo. Cristiano Ronaldo et il est mort là. Il est tellement mort. Canadi qui va récupérer le kill et siou qui se fait souiller hein. Oh là là, il est tellement dans la merde en dans la game. Avant la canvie et cook encore. Canav aurait peut-être pu courir par la line en vrai je pense mais bon il avait pas l'info. OK Z il a encore peut-être un cuspel là. Oh dommage si le E connect il est tellement mort. Dommage pourir la priory. Ouais bah la priority c'est sûr que tu l'as quoi. Mais le truc c'est que est-ce que la priority vraiment est-ce que ça transitionne dans la game assez pour justifier le pic ? Moi je trouve pas. Je sais pas c'est quoi le win rate de Karma en Corée. Je sais pas si quelqu'un a vu mais je suis pour moi c'est un 40 % meilleur des cas. C'est pour moi c'est un sous-champion vraiment juste pour moi Hafin c'est juste 1000 fois plus fort que King K et c'est vraiment pas close. Je préfère même laisser Oriana et avoir acheter Rafin si c'est pour prendre une King Carma. La bonne nouvelle c'est qu'on va voir on va voir des A dans les solo queue en mid et ça va donner des free win après mais s'il est dans ta team mon frère tu vas loucher très vite [rires] ou là ou là là là. OK, pas mal. Oh là, l'ultimate sa mère. Regardez rapide, c'est trop fort. Il tente de faire, il se prend l'ulti et on est cook, on est cook gros. On se fait on se fait B pick P gap. Oh, il le tue, je crois. Oh là là, incroyable, incroyable. Pour le coup, déjà le tuer ici Lucide, c'est déjà pas mal de réussite parce qu'on fait deux points et en vrai, pour moi, c'est 3, c'était 3-0. 42 % en région majeure, 57,1 % en LCK, 57 % wouh encore une fois après ça dépend aussi de qui les pque quoi et l'équipe en Corée qui gagne contre les autres même s'il jouent à Yumi quoi très bien joué encore une fois Siw qui Siwou qui fait là en vrai il P mine de rien c'est pas si bad que Zwu crève ici parce que ça sa team va pcher top en c'est bizarre à dire mais là le kill sur lui ça coûte une TP et ça coûte une plate au top ça coûte une wave au Top Bah je sais même pas si c'est rentable. Tu où là ? Il va faire le breaker bientôt en plus honnêtement. Vaut mieux qui vaut mieux qui pche comme les gou h sét frère. Ultiéraphine salve de H et c'est trop sous côté frère. C'est beaucoup trop fort. H Sraphine était beaucoup trop sous-estimé même si va commencer à être p c'est cool. Mais là il est là il est cuit si il y a rien qui puisse faire mais il a donné combien de go là ? Je vois combien de go il a gagné. Il a donné par contre 180 par contre son flash il se fout de notre gueule 222 quand même. 222 quand même. Il a donné 22 plus 110 gold 33 gold mais quand bien même faut pas qu'il flash par contre je pense ton flash c'est useless quoi. Laisse-toi mourir on s'en fout. Oh la sa mère sa mère si le prend il est tellement mort il fait que canavi là ça va être dur pour lui. Dur bon de ça fait travail pour le coup. Attends, il essay de stun sou là. Wouh ! Il tr par contre le poteou là. Je crois qu'il est mort. Il a quand même essayé de stun s là. Il s'est foutu de notre gueule en vrai. Karma, Karma qui va crever. Kick de Line mais il y a rien à faire. Et là-dessus, spacing de de Smash qui veut lui casser la gueule. Il est tellement mort le E. Dommage. Waouh ! un HP tant mieux. 3300 gold à 18 minutes de jeu avec la boy là. Lucide OK magnifique le kill sur sur Jvan Très bien joué un kill un kill important là très bon kill de Canali pour récupérer le kill sur lui pour forcer un Nchor Nashor est forcément pour nous on a un smite ils peuvent pas je pense il va ultier assez fort dans le pit du nche mais bon il y aura pas mal de dégâts. On va se cacher derrière siou dans la mêlée. Il faut juste protéger le jungler. C'est free il est mort. Si où ? Attends contre on va on va on va avoir des des morts là là. Ça va être dur là [grognement] c'est cette hache le problème. Il y a plus de susursion. Going de Canavi. Canavi qui temporise bien je trouve fait une bonne game en vrai. Oh les RAL Bien joué bien joué les RAL pour aller sortir extirpeguma. Attention par contre oh là oh là là oh le flash de Oh très bon flash de la part de Deus. Mais quel ulti de merde de Zek. Et on va récupérer le kill. Le flash également. En vrai, ça pouvait pas être mieux, je pense. Là, il peut le tuer. Ah, dommage. Nice try. Oh, c'est tellement tanky. Mais la game de Z, elle est insane. The en train de charcuter la game. Oh là là là. Ce que deux ça mis dans la game quand même, c'est une dinguerie. Bien joué l'expirpation avec l'érald sur le laine, je l'ai pas vu venir. C'était très bien joué en vrai. Ça permis en plus de bump Smash. Smash qui essaie de jouer à la limite puis qu'il sait qu' il y a quatre nches en face. Malheureusement, il va brûler ses ailes là en vrai. Le kick sur Canadi Canadi qui qui qui carie la game sur ce move pour le coup c'est un extrêmement bon catch et Lucy qui n'a pas trop le droit de mourir ici he c'est dramatique pour l'équipe adverse. Tant mieux pour nous parce que là on est dans la merde. On a quand même pas gagné qui sert pas à grandchose en vrai. Si qui comm peut-être trop deep je pense il aurait du slow play laisser la hache faire son travail quand il loline en vrai la hache peut pas vraiment follow loline je pense ça me paraît compliqué. Alors que là si jamais il est disponible là il peut stun Canavi et ça fait pas la même chose quoi. Qu'on est très content. Can qui fait un très bon fight qui joue en tr temps le très bon cuspel flashing de la part de Zus Q de la part de Zek. Bon il rate son a mais c'est OK et là il est tellement immortel de c'est n'importe quoi. Je sais pas c'est quoi son stuff. espoir son stuff est insane. Son stuff est insane en vrai, il est tellement tanky. Il va faire round, je pense. Ron les deux sont bien. Peut-être même faire les deux. Je pense que faire les deux c'est pas si bad dans cette game. Il a beaucoup d' max. Oh si, il se fait vraiment déchirer. Curgelé ! C'est bien dans la game là, ça fait chier si vous ça fait chier H. Après, je pense que Rendu a plus de valeur quand même parce que le vrai problème pour le le si c'est la hache mais les deux sont vraiment intéressants. Ça sert à enfin c'est important de faire les deux je pense je pense que les deux sont vraiment forts. Très bien joué ça. Il fait FH first c'est il a beaucoup d' max donc les PV ont un peu moins de valeur. Je pense pas trop faire tant que lui n'est pas en difficulté. Bon là, on a on a on a un peu de pression. On trouve un très bon cas sur Schomaker. Showaker qui fait une game pas terrible avec Sa c'est son pic quoi. Pour le coup, je pense pas que le pic de Z soit un très bon pic personnellement. C'est très très très très dur je trouve d'avoir vraiment de la value et bah il se fait casser la gueule, on va pas se mentir. Wouh ! L'ulti dégueulasse de de Norement la dra en vrai la dra elle est un peu de côté je trouve. H pour moi c'est largement plus fort que Karma. Orina pour moi c'est largement plus fort que Zaira. Et pour moi c'est largement plus fort que que Irelia. Mais Irelia aurait pu succide. Là elle a floppé comme never mais là on est quand même sur les je pense les 20 % de game où elle a le la pire game possible. Tu vois si son Oline passe la game aurait été plus tricky. Je pense au top ça aurait été plus even là. Malheureusement je pense pas qu'il il aurait atomisé le son. En toute honnêteté je pense pas qu'il l'aurait atomisé mais là bon bah c'est bizarre. 3000 gold d'avance sur le il est littéralement immortel. Rend une il va faire Ah, let's go, let's go. Et ben, je pense qu'il a un très très bon stuff. En vrai, je pense même que j'aurais fait le même stuff en vrai. Je pense que Frozener en premier item est légèrement meilleur que Randwin parce qu'il aura un meilleur timing et surtout il a pas besoin encore du Randwin pour survivre là. Il est il est pour l'instant, il est suffisamment tank pour tanker encore la hache, tu vois. Donc randwin 4, je pense que c'est même légèrement meilleur. Donc je pense il a fait un même le meilleur stuff possible en vrai. Je pense qu'il a le meilleur stuff possible. Très bien joué l'ulk euh dans cette game, je pense c'est le meilleur stuff en vrai. OK, attention quand même parce que je peux pas tanker la hache à l'infini mon pote mon poteus. Le cusp le airfash. Oh mon dieu ! Oh mon dieu ! Ce qu'on vient de Oh non, c'est une dinguerie ce qu'il viennent de faire. Oh la dinguerie de fou air flash de Séraphine in triple into arrow. Oh là là là quel move de malade et encore une fois Héraphine qui sauve la game honnêtement les amis repenser la draft et inversons à Hérafine. Est-ce que vous pensez pas que la game est terminée ? Hrafé chez nous et ils ont Kin Karma qui a été priorisé par beaucoup d'équipes. Je pense que la game est terminée mon frère. Je pense que la game est terminée gros. S'il y a pas raffine, je pense qu'ils ont rien en face genre. Enfin la game aurait été douade. Voà Zek très bien joué et qui va one shot la séraphine, il l'a tué tellement vite sa mère là par contre. Il il a pas les couquin. Oh il a essayé de TP je crois. Il a essayé de TP il me semble. Il va donner 1000 balles je pense. Combien de go il a donné ? J'ai pas vu. Oh quelqu'un a vu combien il a donné ? Je sais pas. Bon si don 1000 gold c'est bizarre quand même. Il est en 705 800 Sky 900. OK 900. C'est Ria qui l'a eu ? Non, c'est qui qui l'a eu ? C'est H non ? Ouais, la H la 5K. OK. Bah, [grognement] c'est pas une très bonne nouvelle que soit la H en vrai parce que ça fait que la H va être accélérée sur son 5e item. Autant à trois items et demi, ça va, il peut délayer renduine, autant maintenant là, il lui faut renduine et là, il a pas récupéré les tunes. Donc là, il a pas renduine. Donc là, il y a un timing vraiment horrible dans lequel la hache a 5 items. Lui, il a pas renduine et là, il peut plus tanker du tout. Là, là, la hache, elle fait trop trop de dégâts. Attention, il est tellement mort Canavi, c'est la merde. J'aime pas le stuff de Canadi par contre. Est-ce que vraiment c'est éclipse ? Je pense que des den point de vue c'est mieux parce que les dégâts sont largement physiques. Moi j'aurais plutôt fait des den sur sur Line même si je sais que ça va peut-être faire grincer les gens des dents. Même avant qu'elle c item c'était déjà le problème mais c'est clairement le carry en face. C'est pas si vousou qui va solo carer la game. Bon si vousou est mort mais le problème c'est qu'il pche en vrai c'est pas si oh attention attention parce que là c'est très bizarre ils vont arracher la top side. Tu sais qu'on est vraiment dans la merde là. Il faut qu'on gagne des gols là sur son si qui récupère Rin même avec Rine là, il tantaquera plus parce que là à descar 5 item, ça fait super mal. Et là il va être 7 items enfin 6 items là il est full stuff entre guillemets s'il était rôle normal. Bon le airfash il est sublimissime he franchement c'est insane. C'est insane. C'est heureusement Karma peut faire tu vois Karma a plus de potentiel de clutch. Tu vois là il a clutch mais avec Karma il aurait pu faire vraiment mieux. C'est faux évidemment. Bien sûr que non. Bien sûr que non. Gros avec Karma, il aurait rien fait du tout gros. Il aurait fait un flash route. Ouais. Yo Sky commence si où est autant mort ? Après là il a raison, il est mort en solo et après il en gros on a joué top side parce que au bot on c'était compliqué et de ça très bien joué pour le coup mais en réalité je pense que tu vois les meurs de les morts de Side là bah c'est pas si bad hein. Il vaut mieux largement qu'il meur et qu'il pche et qu'il prenne de la pression et qu'on prenne des bâtiments à côté de DK que il fasse pas grand-chose et qu'en gros il meurt pas, tu vois ? Là, imaginons, il aurait seulement 03 et genre 40 C de moins, il aurait pas P parce bien. Donc en réalité, je pense que c'est mieux comme ça. OK, on a renduine. OK, c'est bien. On a rendu assez rapidement parce que il y a il y avait un moment dans lequel on avait pas pendant un petit moment là et c'était un peu bizarre. Le problème c'est que la hache, elle est vraiment big. Attention Canavi parce que tu es pas tankqu hein. L'ultimate de Sion c'est pas mal joué pour essayer de tuer Canavi. Canavi qui va combo out. OK, il y a plus rien à jouer. Reculons [grognement] et regardez ce qui fait si et c'est bien en vrai hein. Là, il menace de de per bot lane de de de taper la T3. Donc on est obligé de défendre parce que même s'il vaut pas beaucoup d'or mais en fait il touche les tours, on n'est pas content. Il a Hbreaker en plus et en vrai c'est vraiment bien joué hein. Honnêtement c'est le mieux qu'il puisse faire. Si vous êtes en retard en terme de gold et cetera et que vous avez pas beaucoup de valou, bah plutôt qu'essayer de de mourir pour rien, essayez de faire chier les adversaires en side. Ne ne vous sucidez pas en boucle hein, mais pz comme ça, bz et cetera pour les forcer à défendre et temporiser la game jusqu'à ce que vos alliés comeback et que vous-même vous comebackz un petit peu. Et quand vous pouvez bah vous terrorister pour taper une T3 et prendre une T3, bah terroristez-vous si vous crevez pour une T3, c'est trop rentable. Oh la sa mère, c'était chaud. C'était chaud. Zeker sa grand-mère. On est dans la merde. La game elle est dure. OK. Très bon pour Canel le stun normal. Attention parce que ça va prendre du temps à le tuer. Ils vont vouloir prur sur la midlane et sur le nchor. Faut faire gaffe de passer de passer catch. On ils ont pas d'ar donc c'est OK. Très bien joué là. Ulti Zek va se faire catch par Kline. OK. Waouh il y a eu A de H. Il y a eu A de H. Il y a eu Michael Crus. Je sais pas sur qui d'ailleurs qui s'est fait ça doit être sur Ah non, ça doit être sur Canavia a priori. Canavia a dû se faire Aarrow. Michael de Delight et il a flashou. Ça c'est une bonne nouvelle. Bon là bien joué ça. CK c'est c'est un très bon PO là le P sur a tellement de valeur. On est 4v5 en face 45 pas ils peuvent pas vraiment tenter je pense c'est trop trop risqué. S'il font fait 45 et que la shove up et que malheureusement on les touche c'est terminé. Bon fait une game fait une game de fou malade. On trade. On est vraiment content de trade en vrai. On est trop heureux de trade vu la game. La bonne [grognement] nouvelle c'est regardez la ha elle est full stuff. Elle a son G. Elle est full full full stuff. Get c'est pas si fort que ça honnêtement parce qu'elle va se prendre un trap. Il y a aucun monde où il pas quand il sauf si elle est morte. Et du coup elle est full stuff mais là on devrait pouvoir temporiser 5 minutes et notre va quasiment full stuff. Elle a 5000 gold de plus he mais la ligne les amis là elle est bientôt 5 item et en vrai on va arriver peut-être à un moment dans lequel les deux de carb vont être full stuff et du coup ils vont littéralement perdre 5000 gold dans le gouffre de et c'est très très très bon pour nous en vrai. Oh là là si est mort là. Oh là là le flash. OK heureusement il y a eu flash deine. Elle est tellement morte. Elle est morte. C'est peut-être fin de game hein. C'est peut-être fin de game hein. Est-ce qu'on peut échapper si il va avoir flash ? Regardez comment the tank hein. Évidemment, il peut pas le tanker pendant 6h. Et c'est très bien joué. C'est très bien joué. Le flash il est mort. Il va s'attraper fin de game mesdames et messieurs. La game est terminée. [cri] Malheureusement ce match qui a rendown la game. La Hafin qui on solo la partie. Évidemment ce que j'aurais dit cétait un fils de [ __ ] Euh et non non non. le H SFINE qui a solo car la game et euh heureusement on avait un énorme avantage je pense en mid et top pick et un énorme désavantage en bot lane mais de a atomisé la game parce que a fait une très bonne game malgré tout en mid game et cetera mais on va pas se mentir l'espace qui a pris de elle est juste légendaire et les amis question est-ce que vous ne pensez pas que Hapfin c'est supérieur à à Orina si on reprendre Kaitin Karma on n'est pas obligé de prendre karma contre contref [grognement] les les codes inventir c'est ce qu'il voulait qu'on prenne mais moi je ne suis pas trop d'accord je pense que contre Héraphine tu as peut-être beaucoup plus envie de prendre des trucs qui vont peut-être pouvoir bah rejouer évidemment c'est sûr que il y a pas vraiment de solution moi je trouve pas qu'il y a vraiment une solution mais tu vois le quand l'équipe avait pris la Scarner et Mel je préfère peut-être même Scarner M que ça quoi. Qui t'a envoyé un Olaf jungle tu vois on prend un son et Olaf jungle honnêtement on peut courir dans les couilles de H Séraphine Irelia Unity dans cette game. Ouais, après moi je suis pas très fan d'Hirelia mais je pense pas que ce soit aussi pourri mais mais je suis pas sûr que le matchup contre soit un bon matchup. Bon si vousou par contre dommage le bourir là il a joué dans Knard. OK Knar ça me paraît déjà un meilleur matchup pour Irelia parce que il peut défoncer la le small Knar alors que là en vrai bon là il a misplay un petit peu, il a raté son Z et je pense que là le Q il arrive pas à le flash il a flash trop tard très bon cuspel cancel de la part de de Zeus pour le toucher avant qu'il flash parce qu'il va flash et il s'en doute he de tu lui a pissé dans le cerveau et ça lui a sauvé la vie parce que sinon il il a Alors est-ce que ça lui sau la vie ? Je sais pas mais en tout cas ça fait qu'il le quoi. Alors on est parti les gars. Varus, Nautilus, Lucian, Bard Rumble. Très bien. Bard et Ashfine ne sont pas disponibles. Rise, Anivia, le son Azir les bonid on y croyait pas trop. Il y a eu un peu un mid top draft dif et un bot draft dif. Mais la game est intéressante du coup au final le fait que il y avait des radi de chaque côté un peu sur différentes lines c'était ça a rendu la game un peu cool je pense. J'aurais bien aimé juste que si a une game plus facile j'aurais bien aimé voir plus le potentiel de cette Igaia même si je pense son matchup était à mon avis trop difficile et bravo à à deux d'avoir conté le cpel pour le toucher avant son flash et tout c'était vraiment joli. Lulu firstck je pense c'est pas un mauvais firstck pour le coup je préfère le lua karma personnellement Xin très bien. Tu en penses quoi de Guma qui se prend full depuis qu'il a lift one justifié selon toi ? [grognement] Ben je savais pas qu'il se prenait full après t'inquiète pas il prenait full chez Tiwan aussi il prend full tout le temps parce que les gens sont débiles. Voilà enfin ces gens en tout cas même en LCK Sky ça peut faire des drafts plus que douteuses. Après ça joue très mét les gens adorent ce genre de draft. OK Yunara Yunara Yunara qui va pique contre Corky lui-même très bien. Il me fait peur la compo hein. J'aime beaucoup laur compo Yunara Lulu TF je pense TF en plus c'est une bonne réponse à Xin parce qu'en fait pour moi c'est fort contre Xin parce que tu peux gold car désengagé délay jouer en de temps et tu es cook il récupère RFC tu as plus l'ulti et tu éta tu es foutu. Donc j'aime beaucoup la rave de Damon là. Aïe a a cassi au mid. Je sais pas c'est quoi le pic contre TF honnêtement. Je pense que TF c'est vraiment très fort les gars. Et je pensais pas ça avant que Faker me convainque par contre que c'était juste bien et je pense c'est très fort. Du coup ils prennent un nocturne TF. C'est vra une composition euh ta digne de T l'époque. Double global il se prend un Yoric. Vra ils sont bien en vra ils sont bien parce que je pense que Yoric c'est pas un gros counter à J pour le coup. Je sais pas qu'est-ce qui peut pas TF en vrai hein. Mais j'avoue que personnellement j'aurais largement pris Rise parce que avec Rise on a une condition de victoire. On pêche très facilement la line. Évidemment, Rise contre les junglers, ça peut être un peu difficile mais c'est un peu la même chose pour Casio quoi. Casio est pas très content de manger un jungle gang quoi. Akali bah le truc c'est que je suis pas très fan d'Akali et Akali c'est très mauvais contre TF que le R de TF révèle dans la smoke. Donc je pense qu'Akali c'est vraiment archi mort même si dans les premiers niveaux jusqu'au level 6 je pense que ça va mais c'est après que c'est bizarre. C'est la Smith potentiellement. Ouais mais j'avoue moi j'aurais je pense que j'aurais pris Rise pour avoir ça pche très très fort Rise et je pense que ça out pche complètement le TF mais ça peut mourir quoi sur un gang tu peux crever clairement après Cio c'est pareil quoi. Après moi je suis pas le plus grand fan de Cio je trouve ça co tout court. J'aime bien quand même CIO je suis pasur de Cio mais je trouve que c'est moins fort que Rise. mon ami Corky, je préfère largement Lulu Yunara, mais j'ai plus confiance en Gum en ce match. Personnellement, je suis je suis curieux de voir si si la question arrive à tenir à forcer le TF à ne pas romer quoi. Il faut essayer de le loquer sur la midlane, ça me paraît pas si facile. Ah fait chier [ __ ] plus de batterie pendant le flash de de Zeka. Insane son flashing. Insane. Désolé pour le bug. No batteries les gars. No batterie. OK. C'est un très bon gank. C'est un très très bon gang qui va flash. Mais en vrai, quel move de Z [ __ ] insane le flash ZQ et ça tue à juste de justesse avec le dot. Franchement, faut connaître bien son champion et waouh. Bah sûr que la rune doit bien l'aider pour le coup, mais je suis pas sûr que ce soit si fort que ça. Je préfère quand même vraiment un R, même si là, bon, que dire de plus à part que Zek c'est le go puisque là, il a littéralement solo kill le TF très tôt dans la game. OK, le gang sur le Zeus, il est il est mort 100 % il peut pas survivre, c'est impossible. La question c'est qui aura le kill et ce sera pour Nocture. C'est pas si mal. Il prend Ninja. C'est la spécial de il va tout le temps faire ça. Il va tout le temps être sous la tour adverse. Fait gang, il va souvent mourir en vrai. Pas systématiquement mais souvent. En déplacement. Ouais. Le jeu de cartes à Lisbon là, enfin à côté de Lisbon à ça me fait plaisir entendre des gens parler portugais. Ça rappelle ma famille. Très bien joué. Il est foutu le le poteau le poteau TF. Je suis d'origine portugaise. Du coup euh j'ai beaucoup beaucoup été avec euh les familles portugaises. Toute mon enfance tout simplement parce qu'à mes 17 ans. OK. En portugais ou dur ? Ah non, je parle pas du tout. Je sais dire non follow [grognement] je ne parle pas portugais. Je dire [grognement] [rires] c'est limité quand même. L'accent en vrai. Ah ouais en vrai l'accent je l'ai beaucoup entendu parce que bah du coup mais je faisais un blocage quand j'étais jeune. En vrai je regrette un peu. C'est un regret que j'ai quand j'étais enfant je je faisais vraiment blocage avec le portugais. J'en avais marre d'entendre des gens parler portugais. Je comprenais rien. Et moi et tous mes cousins, on faisait un blocage et toutes mes cousines parlaient portugais. Mais je regrette un peu en fait. Au final j'étais con. Mais quand tu es enfant tu te rends pas compte. Si tu à refaire, j'aurais essayé d'apprendre un peu. OK. Oh là là là là là ! Et il est foutu le poteau. Il va se faire éteindre. OK. Guma Valkyria très bon très bon a de la part de Delight. Très bon aussi. Ça force le flash de Smash. OK la gold card. Waouh, on a été l'ulti mais ah c'était pas si mal en vrai parce que dans ma tête il allait il allait fuir mais c'est vrai qu'il allait peut-être mettre la gold card en vrai. Donc en vrai c'était bien joué par cas. Très bien joué aussi à Schwaker de ne pas avoir gold card parce que s'il avait gold il se serait fait stuner. C'est pas un clown de base. Non non c'est pas un clown du tout. C'est un joueur qui était avec canyon à l'époque il était un peu de V8. Maintenant il a une bonne équipe. Pas sûr qu'il soit je sais pas si c'est le meilleur de son équipe là honnêtement. Bon là si il a fait une très mauvaise game la game d'avant mais si c'est peut-être le meilleur je de son équipe en vrai un peu tôt par contre après c'est pas grave sur oh là là il est tellement dans la merde là je crois que est mort la question c'est qu'il aura le temps de tr kill je pense que oui non ça va être chaud ça va être chaud un petit Z et c'est cook lui doit esquiver le Z à tout prix oh attends mais waouh mais attends mais on se bat comme jamais là. Oh, il avait encore le spell shield pour éviter le Z. Waouh ! Bien vu par un Canadi, il avait encore le spellet pour éviter le Z donc il pouvait pas lui mettre. Oh là là là ! Cavi qui joue super agressif et ils le savent hein. Ils savent que c'est un joueur très agressif. Du coup, il y a les deux joueurs qui sont là. Flash Gold car sur le décalage de la part de Siwou. Il est condamné Canvi. Ils connaissent Canav par cœur. Oh wou ! Lucide il a failli troll. Oh le lucide il a failli troll. Il a failli mourir et en plus il ch sur lui. Donc lui il a bien chaté hein. En vrai la lecture de jeu tu as vu comment ils connaissent Canavi parce que Canavi ici c'est pas 100 % sûr qu'il va aller invade tu vois mais ils savent que c'est Canavi et Canavi va invade tu vois. Il avait encore son son Z lucide parce que là pour moi il a les Z lucides air de Nami qui connecte pas pour Delight là il vient s'approcher pour pouvoir proquer le R. Très bon flash de sa part. Flash également pour éviter le F. Et là, il y a pas moyen de kill. Spell Shield. Et là, il connaissent Canvi par cœur même s'il le voit. Ils vont aller le catch et il y a l'arrivée de Si qui avait déjà même commencé à décale avant même que Canavi, quand Canav il arrive au mid, il savent. En même temps, il était vu de fou mais et ben je pense que malheureusement Canavi aurait pas dû invade parce que il a pas la pris au top. Même en 1 V2, il gagne pas forcément. Il y aura encore un spell shield bientôt. C'est dur en vrai. Hanesque sur Xin. Ouais, il fait systématiquement hydroesque first item avancer les ventrées. [grognement] C'est pas mauvais hein. Ça proque Q3 et cetera et c'est un c'est un choix un peu agressif. Si après il part sur des de dance et cetera, c'est bien je pense. J'ai la dance. Oh là waouh ! OK, l'ulti est bon pour temporiser. Est-ce qu'on peut protéger Gumus ? Ça va être compliqué. Il va mourir. Très bon engage. Très très très très très bon engage. Très bonne ulti du en vrai. Bon rép bonne réponse quand même aussi par Canav avec son R pour essayer de sauver Gumba mais c'est très difficile. Ah c'est peut-être fin de game en vrai. En vrai c'est peut-être fin de game he parce que ben moi je suis pas très fan de l'amicorky. Je préfère le lunara mais ils ont pas gagné bot. Donc là la game bah c'est un peu comme la game d'avant. On a une compo, on a une bot early game enfin early game early mid game plus même si qui ça reste bien ce plam hein. C'est OK. Oh il le tue. Oh non il a raté le il meurt pas du coup. Il meurt pas pour l'instant. Il a la ranavi Canavi qui prend des bons dégâts. Canavi qui est condamné. Le R de la part de Noct avec le l'ulti le bob de la part de est magnifique. M Smash qui un HP qui un HP le flashing co flash co pour récupérer le kill. Oh là là quel fight quel fight de HLE Flash. Oh w non [ __ ] les W qui connectent. Euh Guma qui n'a pas réussi à le step. C'est dommage par que là c'était vraiment facilement stepable. et de he qui veut vraiment le tuer. Dos qui veut vraiment le tuer. Il essaie de le bait à Dashine. Oh là là là, c'était chaud hein. Et donc là, on va revoir. Mais quel fight going de la part de la du nocturne. Oh, il est tellement par contre. Carrière là. Ah, carrière là, c'est compliqué. Insane. Euh, quel fight. Ils ont pas réussi à tuer Gumosi. Goin de la part de Nocturne. Ils ont tous goin très bon air de la Nami et là pour le coup bizarre l'ambiance l'engage une fois qu'elle a flop c'était très très bizarre. Smash n'a plus de vie. Donc là Luci qui trade sur sur Canavi. Et là ulti in. Malheureusement on narrive pas à le finir. Air de Nami smash dans la tourde comme Never. Flash R de Zek. Très bien joué. Et là bon, il est cook. Et là, Guma qui trollle. Guma qui trollle pour aller récupérer la wave. Non, siou le relève de bah possible. Après fait pas une game horrible juste il était il était wiide tu vois mais sa game était OK. Tiens, tu as quel type de mémoire ? Je sais pas si ça existe vraiment ça. Pour moi, c'est juste est-ce que tu essayes d'apprendre quelque chose ou pas ? Tu vois si tu quel d'apprendre quelque chose, ça plus de chance de le retenir. Peut-être ça existe mais je sais pas si c'est vraiment vrai que c'est pas la perception des gens. Ça existe pas. Ça été démontré. OK. Parce que moi c'est plus une perception. Oh là là là là c'est la merde. Force à Zek mais il a [ __ ] son R. Malheureusement ça suffira pas je pense. 650 gold. OK ce truc car qui va tomber. Est-ce qu'on peut prendre plus ? Est-ce qu'on peut aller chercher ? Attention attention canavien là on go mais ça peut être un peu dangereux. OK, il a trop shower shower mais gros. OK, le rêve hein. Un nouveau kill si qui va tomber également. Sher qui a mis un flash gold tout seul. Oh là là là, ces games. OK, merci pour le le petit déjeuner. Oh, le flashing de showaker, j'ai pas trop compris. Je sais pas s'il espérait faire mais ça me paraissait compliqué et je pense c'était pas ouf. On va revoir. Mais moon, le gang top est très bien par contre. Très bon spacing aussi de la part de de Siou. Il a il a il a ulti en buffer sur le gocard. Malheureusement, il s'est fait ken. Là, c'était compliqué. Et donc là, bizarre parce que du coup Jas peut arriver, TF peut arriver, les deux vont vouloir venir. Là, Luci qui trollle, Luci qui giga trollle, il dive sous la tour au mid alors qu'on vient de faire un play côté de son équipe. En fait, si toi team fait un play, tu as pas envie de faire un play au mid parce que du coup, ça veut dire qu'en face, ils sont stackés mid. Donc là, c'est vraiment une très mauvaise idée he qui trollle de fou sur action, c'est vraiment bad en vrai. Il fallait attendre en plus que top bah il récupère la wave comme ça du coup on est free comme ça du coup TF et Jas peuvent aussi contribuer. Tu peux pas faire une action en même temps au mid et au top. Si tu es supéorité numérique au top, tu es pas forcément supéorité numérique au mid. Les mecs, ils sont ils sont pas au spawn quoi. En vrai, c'est vraiment vraiment vraiment dommage parce que là, ça coûte peut-être la game en vrai. Tu sais, c'est un drame de ouf hein. Oh là là là, c'est tellement catastrophique. C'est dommage parce qu'ils avaient vraiment réussi à ils avaient fait le plus dur malgré le fait que Zeka est détruit Chomaker vraiment il lui a pissé dessus. Le move de Zeka est magnifique pour Il a il a trop là. Ah il a fait de sc. OK, il a pas fait sient entré, il a fait de scend down, il part semi OK, moi je trouve pas ça si fort que ça personnellement. Tu as de la régen mais la vérité c'est que tuas tu as pas de stat en fait. Tu as pas d'armor, tu as pas d'M donc pour moi c'est pas si fort que ça. Je pense que c'est un peu sur côté personnellement parce que tu n'as pas de résistance en réité. Tu tu régènes pas mal en PV flat, mais comme tu as pas de résistance, les PV que tu récupères n'ont pas tant de valeur que ça. Tu te fais tu te fais gold sans ulti, tu vas mourir. TP flan TP FL de a peut-être un catch sur Smash. Smash qui a son flash. Attention quand même le flash in le flash ulti qui va toucher sur Luc va trouver un flash out. Attention flash également de la part de Smash de ce qui menace. Oh là là et double flash double flash. Flash de la part de No flash de la part de Yunara. C'est insane. Est-ce qu'on peut trouver plus ? Il a vu le Z. Il peut peut-être trouver un route. C'est compliqué je pense. Dommage. OK. Sou desvant là qui fait rêver. Regard. C'est que la jungle. Ouais, c'est que la jungle. Même si le mid la game de LOL que tu joues jungle AD top enfin AD c'est le seul non mais que tu joues top mid ou jungle les trois doivent doivent savoir je dirais pardon les sid le side ling c'est un excell moyen gagner dans comprendre comment ça marche comment créer un slop comment créer un 4v5 toujours essayer d'être superité numérique dans ça que sont fait au mid c'est de la merde parce qu'ils sont probablement pas enité numérique [grognement] et c'est un peu dommage ok attention parce que là dans la merde. Il va ré mais il va vite mourir une fois qu'il a plus de OK et Smash qui va avoir plus de flash et il va tomber là-dessus. C'est bien no TF. TF était pas là, il était offside. TF c'est lui le problème avec son sa gocard RFC même s'il l'a toujours pas là. 2000 gold de retard. [rires] Normalement, on a gagné 5000 gold d'avance mais c'est pas sûr hein. C'est pas 100 % sûr en vrai. OK. Très dur pour défendre 15 secondes pour leur condition de victoire. C'est la Yunara. C'est le seul perso qui peut nous arrêter. Il a pas encore malheureusement pour lui son Infinity Edge. Ah dommage le le cupel de Delx ça connecte. Allez ça va être le fight l'ultimate. On va essayer de de finir la game. On va finir la tourelle. On va essayer de taper le nexus. Going sur la C la C la Z. J'avais pas vu. Magnifique. Smash. Si smash c'est fini mesdames et messieurs. Si smash c'est terminé. C'est terminé. C'est terminé. C'est fini. C'est fini. Merci. Oh là là, l'action mid qu'ils ont mis. En vrai, leur action mid, elle est dramatique. Oh, en vrai, c'est catastrophique. Ça fait 5 pour 0 intoor. Oh ! Ah ! Le petit dà je suis larg en vrai. C'est en vrai c'est triste honnêtement. Je suis presque triste pour eux. Mais lucide là, il a pur non l'action est méga désastreuse par que là regardez vraiment un drame Novan parce que là bon ils prennent un kill au top, on est bien revenu dans la game, c'est très bien. Ils ont fait la même chose au mid au mid, ils ont fait la même genre de délire et là il a goin tout seul le frère. On va revoir. Mais c'est un très très mauvais choix parce que là c'est un 3v3. probablement potentiellement en 3v4. Ah non, OK, il y a pas de TP sur il y a pas de TP sur Yoric. OK, donc il y a pas il y a pas c'est au moins 3v3. Le problème c'est que en plus Corky qui est ici il peut flasher sous la tour. Là il l'a pas fait mais Guma peut flasher sous la tour et là littéralement il est under tower quoi. Alors il est pas mécontent tr flash mais là luide ici bah c'est c'est difficile quoi. C'est terrible de voir agressé avant l'arrivée de TF quoi et ils vont tous mourir là-dessus. Bon après, il y a eu le flash de Shaker qui était vraiment à chier, on va pas se mentir. Mais waouh waouh waouh waouh waouh c'est un drame, c'est un drame national en vrai hein. C'est dommage. Alors on va juste revoir l'action action de Zeka. Le kill de Zeka est insane en vrai. Ouais, j'ai kiffé. J'étais en mode je crois il peut kill la folie. Hop, c'est là. Flash ZQ franchement c'est bien trouvé hein. Flash ZQ max range Flash Z Q E Non c'est trop c'est trop c'est trop propre c'est trop trop trop propre. Magnifiquement bien exécuté et un kill en plus sous la tour quand il rate l'XP du coup du coup il va se prendre aussi un bounback parce que sa line du coup et elle s'arrête du coup ça va bounce back vers la vers Zeka ce qui fait qu'il va pouvoir se faire gank et perd son flash. [grognement] C'est c'est insane. Du coup, il y a il y a gang de Xine de mémoire. Il y a gang de Xine là. Malheureusement bah il prend le Bb quoi. Donc du coup, il est il est cook. Donc là, il perd son flash et du coup après il va se refaire kill. Non, c'est c'est une dinguerie. C'est vraiment une dinguerie. C'est trop bien joué. J'ai trop kiffé en vrai. Trop bien ta sur classy. J'ai repris le jeu avec. Merci. J'ai [grognement] fait une winst de 16 parties. [rires] Ah oui ! Ah oui quand même. Voonà du coup essaie de bien regarder tout parce que bah 16 parties gagné tu vas arriver dans des niveaux qui sont plus difficile quoi. Là ça va devenir ça va commencer à devenir très très dur. Le jeu va te prendre pour un oméga smurf. Et depuis je tombe avec des lors qui meurent trois quatre fois avant que je finisse son 10e clear. Ouais ouais. Bah bah 16 win enfin 16 16 games d'affilé, ça va ça fait que du coup tu te retoures dans des games qui sont vraiment plus dur quoi. Donc il faut que tu cares encore plus malheureusement que tu auras des teams plus façon plus tu montes plus c'est dur de solo car game parce que bah tu as moins de hedge quoi. Donc faut aussi monter en compétence. Mais bravo frérot ces win d'affilé c'est vraiment beaucoup c'est vraiment vraiment beaucoup. [rires] Tu penses quoi du picoric ? Et pourquoi c'est beaucoup c'est pas beaucoup joué en sa c'est joué que contre Jas là et je pense c'est pas si bien que ça en vrai je pense que c'est OK mais je pense que Jay est content de jouer contre York en réalité au moins il peut jouer alors contre je trouve que pour moi c'est ça counter trop Jadi peut-être MVP ouais c'est possible peut être MVP en vrai il a fait une bonne game. Il a fait deux bonnes games en vrai. C'était très bien. Z quoi les gars ? Oriana. Ouaisana zeka je dirais zeka ou ou canavi de toute façon pas trop de choix [grognement] de ça détruit la la première game cette deè game. Il a eu le ressource il meurt mais bon c'est pas si grave. Je pas qu' f pas d'ailleurs que de fait une mauvaise game ici. Il fait une game 1 de fou. C'est le la MP game 1 je pense. Et là game 2, il fait une game OK. Euh mais là je pense que c'est Kali qui aura qui aura les MVP. Bien aidé aussi par Zek quand même qui a oubliité rich au maker. Donc la midlane. Oh waouh ! Oh waouh waouh waouh waouh ! OK, moi j'aurais pas mis en vrai parce que gamin il a il a gamin c'est la m c'est sûr et pour moi même si Canadi a fait quelques petites erreurs genre tu vois l'inv et cetera, pour moi c'est quand même cannabis je pense. Mais wou choqué en vrai. En plus en plus ce qui est bizarre c'est que c'est la game 1. En général la game qui vient d'être jouée a beaucoup plus de valeur je trouve dans l'élection du POM. après en Corée un peu moins qu'ailleurs quoi. Mais euh mais ouais parce que je trouve qu'en réalité, tu vois, si tu fais un BO5, la game 1, elle a très peu de valeur sur le POM en réalité, souvent dans les votes, la game 2 un peu moins et cetera et comme ça euh les amis, je je vais les petits D, je pense. OK. Il a tellement un V5 la première game. Non mais la game la game 1, il a la gamin c'est sa game, elle est ridicule. Mais après, je pense que ça son pic aide aussi, tu vois. Je pense que le pic de Sion pour moi est un très bon pic dans la draft et un si devant c'est quand même dur à buter quoi. C'est pas une séraphine qui va tuer un quoi. Avec tout le respect, ça va pas être facile. Donc il avait il avait quand même une game qui était pas infiniment dure une fois qu'il a réussi à le sol kill une fois. Après le premier sol était très bien pours maintenir la streak. Bon 2-0 du coup c chaud quand même. Les deux games étaient dur les deux games pas grandchose je trouve. C'est qui ? C'est sa mère ou sa grand-mère ? C'est sa grand-mère. Non. éidment 지난플러스에게 아쉬운 C'est sa mère. OK. OK. J'ai peut-être pas vir alors are focusing pics. and how we did not see all the top 자신 that I think we were just kind of comfortable seeing that we just kind of expected that they might actually bring that 대응을 하신 거 같은데요. [rires] 어 제우스 어떻게 생각하세요? Avenger theenges which means one with solo killing you were able to take the lead but the bot was experiencing somethingely different was a really rough time what was team's game plan was 이렇게 맞아. 처음으로 활용하시긴 했거든요. [rires] 세트에는 좀 요리 갱킹을 좀 두 번이나 다 선수가 지켜보셨을지도 궁금하고요. 그때 어떠셨나요? 본대 싸움을 좀 losing do and I can fight I was reach him thank 더 많이 쌓야 될 것 같아서 아직도 말씀을 팀창 12 victoires qu'on our be able 말씀해주셔야 저까지 와주셨길 와가지고 예 너무 감사드리 끝나고 있는 시간 끝나고 다시를 하셔 [musique] [musique] à droite à droite à droite à droite [musique] Adu [musique]
