Title: GUIDE PYKE SAISON 16 : TUTO comment MONTER SUPPORT sur LEAGUE OF LEGENDS | Tips & Combos, Runes
URL: https://www.youtube.com/watch?v=4Oz-eDv12EE

Content:
On est parti sur un guit pike. On est actuellement en train de regarder l'un des meilleurs pike world. Il est actuellement deuxè pikew. On est sur du début de grand master et on va essayer de vous donner tous les titres pour pouvoir grind correctement sur champion. Qu'est-ce que tu vas pouvoir réappliquer ? Enfin bref toutes les clés pour pouvoir progresser sur le pic. Mais tout d'abord on va commencer par une petite review des sorts. Le passif de Pike il est un peu particulier. Ça va lui empêcher d'avoir des HP bonus dans League of Legend et de tout lui convertir en un des bonus. Ça va lui poser un problème, c'est concrètement le champion ne peut plus être joué tant que c'est un champion très fragile et ça va être le gros défaut d'énormément de joueurs de League of Legends. Ça va aussi lui permettre de stocker un pourcentage des dégâts qu'il subit en fonction de sa létalité. En fait, ça va faire que si pike, un peu comme l'ancien Tamkench, tu vas prendre 40 % des dégâts que tu subis en HP gris. Et quand tu vas être plus visible par les adversaires, loin d'eux dans un bush ces HP vont être régénérés. C'est hyper pratique pour la tenue de line. Ton A, c'est un grap, c'est classique, tu connais, c'est comme le grap de Nautilus de Bliscrank. Tu charges par contre, tu vas le charger et tu vas tirer. Ça va toucher la première cible et ça va la ramener à une distance par rapport à toi. On va dire 400 m. Mais donc si tu es collé à l'adversaire, la personne va passer derrière toi, elle est loin derrière toi et si tu es loin, la SIP va juste être ramenée. Ça va aussi slow l'adversaire juste après. Ton Z, c'est quoi ? ton Z, c'est une invisibilité qui va donner un boost mo speed. C'est trop bien pour les roamings, c'est trop bien pour les engages, c'est très bien pour prêchir la line. Petite particularité, les adversaires auront un logo au-dessus d'eux ainsi qu'un son quand tu seras proche d'eux, un peu comme en R de Rengar. Ton E, c'est quoi ? Ton E, c'est un dash qui va riproc avec un délai. Ton va revenir par la suite et cette ombre va infliger des dégâts et va aussi stun les adversaires. Ce qui va te permettre par exemple de faire un combo EQ. Ton R c'est quoi ? Ton R c'est l'exécute League of Legend, une des plus broken de League of Legends. C'est d'une part comme l'ulti de Darius, ça se resette si tu fais un kill avec ou si la personne meurt pendant que tu la castes. Et la particularité, c'est que tu me dis bah [ __ ] ça fait un peu chier quand même, joue un support, je joue Pike, je veux pas les golds. Et ben ça multiplie les golds gagnés. Si tues quelqu'un, les 300 golds sont aussi à l'allié qui a fait les derniers dégâts, ce qui est hyper intéressant parce que ça va t'infliger beaucoup de dégâts et ça va te permettre de multiplier les golds des kills dans tes games. Une value donc considérable. Tout d'abord, moi ce que j'aime bien vous dire, c'est que P c'est un excellent personnage pour pouvoir invade. Tu as des très bons setup, tu as un très bon grap. La problématique c'est que tu as pas toujours les meilleurs draps pour pouvoir invade et tu vois bien là on est à l'O. Ils l'ont bien compris, ils vont le counter. Par contre, toi dans 90 % de tes games, 95 % de tes games, tu vas pouvoir te permettre de faire ces invades et communiqueles. Quand est-ce qu'on communique invade ? Ça se communique dès que vous êtes enfermé là-dedans. Pendant qu'il y a les murs, avant d'acheter ton stuff, tu commences à pinguer le petit bush en bas. Go go go go. Et vous y allez tous ensemble en 5. Tu as rien à perdre à faire ça. Tu as que à y gagner, d'accord ? Fais-le tout le temps. Ça t'apprendra à directement être jouer dans ta game, directement de te rendre un petit avantage et c'est ce qui est caviar. Tu vas aussi vouloir très rapidement prendre le contrôle des bush en bot lane pour pouvoir possiblement trap et surtout pour pouvoir trouver des opportunités de grap et aussi pour pouvoir jouer ton passif. Comment on fait ça ? Et ben, il faut que les adversaires, ils ont pas de vision dans les bush. C'est pour ça que Pike est un des rares supports a commencé avec le sweeper qui permet de déwardarder les bush et de jouer ses bush. Et ça c'est un truc qu'il faut comprendre. Donc tu vas garder ta position et tu vas essayer de trouver une opportunité de grap. Bien sûr, tu vas vouloir privilégier toujours le grapping sur la DC ennemi. Mais bon, j'ai pas forcément dit avant dans l'intro mais ton queue, tu es pas obligé de le charger. Tu peux aussi l'utiliser très rapidement comme pourrait faire un panthéon. En fait, c'est exactement en fait le queue de panthéon mais par contre il permet de faire un grap. C'est un champion qui va jouer Hell of Blade et donc d'ailleurs c'est un des seules runes que tu peux jouer et c'est rare d'avoir des champions qui jouent vraiment mon rune mais voilà tu peux tu vas devoir jouer Love Blade parce que ça va te permettre de très rapidement faire un triple autoattaque et vu que tu joues aussi Ignite et ben tu as une capacité de tuer la décar ennemi très rapidement en début de partie et tu vois en face malgré qu'il joue quand même Rel Jin il respecte énormément parce que c'est une transition de level et que c'est un champion qui veut faire énormément de carnage. Tu joues avec les bush tout le temps qui va te permettre de trouver des opportunités de grap. Le grap de pike non plus est pas si simple de toucher de ça donc il faut faire gaffe. Et l'erreur de beaucoup de joueurs de Pike d'ailleurs on a fait des coaching pack il y a pas si longtemps. On a été un peu étonné par des joueurs plat émeraudes qui me semblaient pas trop être émeraude euh plutôt silver dans les viewers dans les coachings. D'ailleurs, voilà, on fait du coaching gratuit tous les jours sur Twitch. Hésitez pas à nous rejoindre. Et ce qui se passe c'est que pareil comme on a vu, tu peux pas avoir d'HP supplémentaire donc fais gaffe. Là il pourrait il pourrait faire une mécanique simple, c'est caler un dashine et après là bah tirer à un grap collé. Plus tu es proche de l'adversaire plus simple de toucher un grap, pas de problème. Mais le problème c'est qu'il va ramener l'adversaire ici par exemple et là elle va se retrouver en un contre de avec un support qui n'a pas d'escape qui a usé son sa seule escape pour pouvoir goin qui n'a pas HP de supplémentaire. Il va faire exterminer. C'est bien mignon comme move mais tu vas éviter le plus possible de faire ce genre de move avec Pike à part si la team adverse n'a pas de turn possible. On n'est pas actuellement sur une Soraka support où tu vas pouvoir te permettre de faire ça. On est quand même sur elle et sur Jean. Le turn qu'il peut prendre est vraiment considérable donc on fait attention et on va plutôt jouer sur du zoning de line pour essayer de leur faire perdre des CS et jouer ici. Comme ça le Twitch scale un peu mieux et on pourra briller au bon moment opportun quand il y aura réellement des erreurs de positionnement. S'il n'y a pas de réelle erreur de positionnement, je vais éviter d'en abuser. Et tu vois, c'est un peu ça. Tu vois, tu as vu le trade qu'il a pris ? il lui a coûté quand même assez cher. Ton passif va aussi te permettre de savoir si un bush est ward ou non parce que ton passif ne prendra pas dans un bush qui est ward. Et tu vois ce grap est quand même très difficilement followle followable par Twitch en début de partie. Donc il faut faire attention. Tu te rendes compte qu'il va totalement vivre dans son buisson parce qu'il peut se le permettre parce qu'il va jouer avec unwarder. Et ça c'est une règle qu'il faut bien comprendre dans LOL. Il a la chance de passer de ferout parce qu'il l'aurait payé très très cher. Est-ce que tu te rends compte de pourquoi la line elle est complexe pour lui ? Pour l'instant, la line elle est complexe parce que le Twitch pche beaucoup, d'accord ? Et vu qu'il pche beaucoup et ben la team ennemie est toujours positionnée ici. Et donc Pike ne peut pas faire une engage avec le E derrière les personnes et il peut que se tenter de tirer des petits grappes de loin. Donc là-dessus, le conseil que je vais te donner, ça va être de te positionner là, d'accord ? de stacker les cripes et après de retourner dans le bush. Ce qui fait que la line sera comme ça et la wave ennemi prendra le push naturellement, ce qui countera un peu le poche de ton allié. Mais tu as une autre strate sur le timing où la wave vient de se finir là, tu vas faire croire aux adversaires que tu vas dans ce bush. Visuellement, ils l'ont vu aller dans ce bush et tu vas en profiter pour aller décaler au mid ou prendre une création de jeu, le jungle. Ça c'est la strade broken avec Pike. À partir du moment où tu passes niveau 3 et que tu as ancré dans l'esprit collectif d'adversaire que tu joues ce bush, tu peux te permettre de faire ce move parce qu'il y a aucun SS qui sera communiqué. Et c'est ce qu'il va faire. Décale au mid, il se rend compte qu'il peut pas forcément créer le jeu et que ça va être un peu complexe et il va rapidement retourner les botes. Et tu vois, eux ils ont toujours peur du bush. Regarde, regarde, ils pchent pas. Ils ont peur. On a peur. Et ça, c'est la réelle puissance de Pike de créer une insécurité chez la team adverse. Ça va vraiment lui permettre de briller. Bon, Pike est quand même un assez bon counter de Rel parce que Rel ne peut pas t'engage. Si Rel te jump in, tu mets ton E. Oh, très beau double stun, beaucoup de dégâts l'autoattaque. Malheureusement, voilà, ça pas forcément follow. Ce qui est bien, tu vois, voilà, c'est que quand ton pote se fait engage, il va vraiment sauter à la gorge de la décarie et lui dire "Bah si tu continues à frapper mon pote, je te tue et grâce à ça, il va choper le double kill." Moi, j'aime pas ça. Et tu vas me dire "Mais [ __ ] mais tu prends pour qui mec ? C'est le deuxième rank Pike EU. Pourquoi tu dis ça ? Pike ? À partir du moment où tu as ta première mort, ton premier bac et que tu possèdes tes bottes, à part timing, easy focus, easy kill en bot lane, tu vas pas en bot lane. C'est pour ça que peut-être qu'il est pas challenger et grande. Ouais, voilà, je sais. Merci. Venez, allez, venez sur Twitch, venez me voir. Mais ce qui se passe que tu as cette situation où la milieu de la line, il est là. Donc pourquoi elle est en bot line ? Bah non, on va plutôt mid tenter quelque chose. Va plutôt top tenter quelque chose. Voilà, tu as ton jungle là, bah pourquoi tu vas pas là et tu vas pas dans la jungle ennemi, tu vois. Je trouve que c'est un move très bien joué de sa part parce que tu vois, il peut pas non plus trop se permettre de créer de jeu en lane. Il y a pas trop d'impact à ça. Il va continuer toujours à essayer de créer ce trauma. Normalement, il va essayer de trouver peut-être une petite fufu à un certain timing. Mais là, il faut qu'il r c'est un champion. Quand tu n'arrives pas à faire de création jeu en line, crée du roaming. D'accord. Et regarde, il va le payer très cher où il y a de la chance de pas être mort. D'accord. En vrai, il a il a un peu chaté sur la dernière balle. Bon, au final, ça passe. Ou très intéressant. Il va bloquer la wave pour que la wave arrive sous la tour et qu'il puisse Oh, c'est trop bien joué ça par contre. Allez, il va là-dessus, il va derrière, il met le queue, il a le kill et il permet de partir et ça se passe très bien. Cette mécanique, tu pourras la reproduire dans tes games de bloquer la wave ici, ce qui fait que ta wave arrive en premier, elle tank. et de rabattre la personne derrière la tour pour pouvoir possiblement Z boost mo speed dasher derrière lui après lui mettre un petit queue et repartir. Tu prends aucun coup de tour et tu permets de facilement tuer la personne qui a 300 HP dans LOL. Le rêve en fait. Je pense qu'il est excellent sur champion mais après la macro voilà, il y a certains petits hic euh tu vois le fait qu'il retourne encore bot lane pour moi il devrait plutôt prendre de la vision river parce que je pense il a pas forcément le kill jouable et tu vois là il va ster en mid un peu bêtement enfin en bot l un peu bêtement ce qui est pas forcément ce qu'il va rechercher. Wouah les dégâts. Bon ok bah c'est bien joué pardon excuse-moi. C'est vrai que moi je vais jouer beaucoup plus macro. Pourquoi il peut se le permettre pourquoi pourquoi il peut se permettre de faire ça ? Et pourquoi vous pouvez le reproduire ? Bon on a Jein qui est là. Il est full mana, il est full HP, il va rester en line, la line va être beaucoup avancée, donc on peut se permettre d'y aller. Problème c'est qu'on a pas d'information sur talon, on n pas d'information sur la bot lane. Et là directement, on pose ça. Je trouve ça hyper Ah ouais parce qu'il y a la pink. Mais comment ils savent ? Ah mais c'est leur ward. OK myan. Bah c'est bon, c'est bon, c'est bon. OK, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon. On OK, c'est pour ça. Je crois que c'était la Ward bleue qui était là, mais non, c'est la W rouge. Tu vois le mec à FK, tu peux essayer de le choper. Très bien. C'est un peu comme si un move aurait été effectué en top lane ou en midlane. OK, ça va. C'est pour ça que je comprenais pas le move. Mais oui, c'est juste que c'était W et my bad, my bad, my bad. Bon là, on va pas essayer de div plus une rail, on n'est pas des taré. On a surtout envie de pane et de back et de créer du move. Si possible, conteste ça. Si possible, créer du Mais il va tout le temps en bot lane. Mais il est en primade ou quoi ? Ça me pose en vrai des vrais ça me pose quand même beaucoup de problèmes. Je vous sors la théorie qui va vous permettre d'avoir le même gameplay que lui et qui va permettre de br deux possibilités dans tes games. D'accord ? La première possibilité, c'est de se dire que on loose la line sur un timing loose de lane. Là, je vais essayer d'over impacter la midlane et la top lane avec mes bottes. Mais dans la situation où je win ma lane, que je joue avec un carry, par exemple Twitch, Jinx, Draven, je vais pouvoir je vais même devoir abuse ma lane pour pouvoir briller. Si je n'ai pas un carré et que je win ma lane du genre Esrael Gin là maintenant que cette game est gagnée et que ce n'est pas non plus une hardwin condition, je vais essayer de bien mettre mes alliés et donc je vais essayer de créer du roaming en rejouant ça là-bas. Voilà l'arborescence de pensée qu'il va falloir avoir avec Pike si vous voulez faire des carnages dans vos games. Maintenant qu'on a vu plus ou moins comment jouer cette cette lane, on va se concentrer plus ou moins sur euh le mid game et après on va se concentrer sur le led game. Mid game objectif led game, c'est ce qui va te permettre de décortiquer ta game et de faire des très belles choses. Petit oh les dégâts, il le kill ou pas ? les dégâts. Bon, pareil que tu es un champion qui est toujours rentable au un pour un. C'est pour ça que tu es un champion qui c'est pas très grave si tu as énormément de morts tant que tu fais des kills avec ton R parce que tu vas multiplier les golds de skill. Donc visuellement, tu croiras en mode "Ouais, on est en 1120" mais en fait on est en 111 grâce à ça parce qu'on a chopé deux kills grâce à mon kill. Et ça c'est vraiment la réelle plus-value du pic qu'il faut arriver à comprendre autour. C'est pic pike, tu as compris ? Jouer autour de sa team. Ta team estu plutôt vers le bas avec un dragon disponible. On va devoir jouer par là. On va essayer de charger sur les static mov des des adversaires. Donc on va essayer de choper plutôt celui qu'on peut tuer. C'est pas forcément top d'essayer de choper la rel mais tu vois parce que là c'est plutôt du poking Goku qui va vouloir faire pas plus. Qu'est-ce qui va arriver à créer ? Pour moi ça a l'air hyper complexe de créer du jeu. Ouais ok c'est bien ce que je me disais. OK, il va continuer à tourbiter dans sa win condition qu'il est arrivé à feed parce que c'est lui qui va permettre de faire les dégâts pour pouvoir avoir les cibles en range de de R en fait. Et ça c'est hyper important d'arriver à comprendre cette data, d'arriver à comprendre cette situation. Tu veux orbiter autour des personnes de ta team qui vont te permettre de proc ton ultime. Donc à partir du mid game, une fois que tu comprends bien ça, ça va te permettre de briller. Donc tu vois, il va tout le temps être pas très loin non plus de ce Twitch. Tu as aussi un taf de zoning considérable Pike c'estàd que Pike les adversaires comprennent quand même que c'est un puissant un champion très dangereux et ils vont garder cette distance de sécurité par rapport à toi. Donc en fait le Warwick ne va jamais dépasser ça. Il va jamais vouloir se positionner à ça. Jamais il va faire gaffe. Tu vois déjà les dirigion où il recule il va essayer de se positionner par rapport à lui parce que Pike est un champion d'engage de danger et ce serait un peu comme un bliscrank tu vois. Tu vois, il a peur du pike, ce qui est un peu débile. Ils sont dans la base, ils ont deux champions comme ça. Par contre là, il va pouvoir permettre de l'enger une fois qu'elle a plus son sort. Faut bien comprendre aussi les temps faible. Le a loupé, dommage. Je crois qu'il y a avec le Q autoattaque, il le tue. Quoi les gars, même si vous êtes pas hyper bon niveau skill shot, vous pouvez arriver à atteindre des tops. Petit grap, plus de flash. C'est pas one shot. Magnifique. Alors, comment on va jouer un siège avec Pike ? Tout d'abord comme je t'ai expliqué, tu as un zoning de ton champion. Donc, tu vas pouvoir te permettre de soit prêchur avec ton Z. Moi, ce que j'aime bien, c'est là, tu actives le Z. Et en fait, vu qu'ils vont avoir le logo et le son, ils vont vraiment avoir peur de ça et ils vont vraiment reculer et prendre de la firness. P c'est assez un champion assez oneesided, c'està-dire c'est que c'est un champion quand vous avez des mauvaises games, ça va être très difficile d'arriver dedans et si tu arrives à créer toi-même la bonne game, tout va bien se passer parce que tu vois, tu as un champion qui est hyper fragile et c'est ce que j'essayie un peu de te montrer. Tuattends d'avoir le setup de tes alliés pour pouvoir enchaîner avec tous tes R. Pas de bol, il a plus le R. Mais c'est un champion où tu peux totalement jouer en zoning. Malheureusement 90 95 % des joueurs Spike, vous allez caler des dashines flashées. Vous allez essayer de trouver des grappes sur les mauvaises personnes que votre team ne pourra pas burst. Ils vont mettre leur kit de sort là-dedans. Vos alliés n'auront plus assez de sort pour pouvoir jouer autour et vous perdez la game. Ça c'est ce que vous me faites en grande partie dans League of Legends en tant que joueur de Pike. Mais il y a une possibilité ça va être de se dire bah on est sur une situation où on a une draft où il y a un mêlé, deux mêlés, trois mêlés, quatre mêlés. On a une situation où ma win condition et Twitch. Donc moi, mon but c'est d'orbiter autour de Twitch, soit pour trouver un grap pour un catching. Il faut bien comprendre que c'est que pour du catch que tu veux grap. Et entrement, je vais me servir de mon queue pour pouvoir slow les adversaires, les out positionner par rapport à mon Twitch ou autrement de servir de backup de stun àoe si vous essayez d'engager mon Twitch. Et en fait, tu te rends compte que c'est très bizarre à dire mais avec Pike, tu peux jouer comme un trash. Alors que le champion ne on dirait pas, tu vois, mais tu peux exactement faire le taf et c'est comprendre cette notion dans tes parties où tu ne peux pas créer de jeu qui va te permettre de vraiment faire la différence. Maintenant toi les team fight, tu es pas vraiment un champion team fight pour les objectifs. Tu es un champion qui va vouloir créer du jeu avant cet objectif pour pouvoir briller, tu vois. Donc tu as un catching qui est hyper intéressant. Petit stun, on est sur le kill. Et là directement caler le R, on kill, on recale le R, on kill. Donc là, on est en 5 contre 3 et normalement la game est quasiment gratuite. On va essayer de continuer à trouver des opportunités. On bait la rel. Dommage que le stun passe pas parce qu'il aurait pu créer le jeu et tu vois là il va tout régène mais il faut que tu arrives voilà à rage le truc trouver les opportunités de grap arriver à ti dans tes game tu vas devoir jouer safe, tu vas jouer sur du peeling tu vas devoir jouer sur du zoning et tu as un champion qui peut permettre vraiment bah voilà cette création de jeu de punir les personnes à outre pause de choper deux kills facilement là-dessus et de pouvoir bah apporter ce 5 contre 4 et ce 5 contre 3 je veux dire et ce 5 contre 3 bah va offrir ce que nous pensons exactement ça va être une victoire pour pouvoir gagner sa game. il a pas eu la game la plus facile. J'aime bien parfois vous montrer des games vraiment où il se régalent, d'accord, où ils arrivent à Solo carry, mais là ça vous montre un peu une rge game où il arriver à avoir un play style un peu plus exotique par rapport au déroulement de sa game avec beaucoup moins de roaming, beaucoup plus de jeux sur sa lane parce qu'il a un hyper carry et que c'était hyper carry, tu vois. Après, il est arrivé à solo carry la game. Il a 16 skill le Twitch, c'est lui qui a fait toute la game mais c'est parce que il a joué autour de lui et qu'il arrive à le définir au préalable. Et c'est ce qui lui apporte une très grande plus dans cette game parce que indirectement il a solo carry la game en jouant autour de son Twitch et qu'il arrive à le définir pas comme beaucoup de de P qui auraient beaucoup trop remé et qu'ils auraient porté à défaut. Donc ça vous montre un peu un gameplay un peu annexe. En tous les cas, vous avez la vidéo sur guide roaming qui va un peu vous expliquer sur comment créer tous ces roamings, tous ces timing quand vous n'allez pas jouer forcément avec un hyper carré et que vous gagnez votre lane. Une fois vous comprenez ça, vous pourrez grind et tout se passera bien. En tout cas les gars, on est en live tous les jours sur Twitch de 9h à 15h. Hésitez pas à nous rejoindre si vous voulez du coaching gratuit. Et en tout cas, c'était Exit. sur ce, ciao ciao.
