Title: BECOME A SMURF AS AN ADC IN LEAGUE OF LEGENDS! SEASON 16! YOU'LL NEVER BE LOW ELO AGAIN
URL: https://www.youtube.com/watch?v=MoTR7WZCeMA

Content:
Salut YouTube, la suite de comment devenir un smurf. Il y a les vidéos qui sont sorties sur la top lane, la midlane, la jungle que vous pouvez retrouver dans les dernières vidéos. On est du coup comment devenir un smurf en ADC et je sais qu' là vous il y a beaucoup de joueurs de LOL qui bénissent cette vidéo parce que les ADC oh vous êtes horrible au jeu. Non mais au bout d'un moment faut dire les choses, faut dire les termes frérot, vous êtes horrible au jeu les ADC mais votre ami Simon I est là pour vous. Je suis là pour vous aider et vous aider à vous améliorer. Je suis avec BCI, il a fini ran ADC FR la saison dernière. Il est actuellement Challenger, je sais pas combien de LP mais il est Challenger. Voilà, toute une vidéo complète sur comment devenir un smurf ADC. Vous avez toutes les informations, petite tier liste, deux games bien expliquées sur ce que vous devez faire dans une game d'ADC. Je vous laisse comme d'habitude par respect pour la vidéo. Laissez un petit like, me laisser un petit commentaire si vous avez kiffé, posez vos questions si vous en avez et évidemment vous abonner à la chaîne YouTube. Ça prend 3 secondes, c'est gratuit, ça m'aide énormément. Merci beaucoup, c'était Iris. Rendez-vous demain pour une nouvelle vidéo. Bye bye. Salut mon meilleur ami Bushi. Ça va ? Ça va et toi ? Est-ce que je t'ai dit que tu étais le meilleur ADC ? [ __ ] qu'est-ce que tu es fort. Tu es beau, tu es fort. Tu es charismatique, mais c'est exceptionnel. Mais tu Ouais, tu m'as déjà dit quelques trucs mais là euh Ouais. Ton état mental, comment tu vas ? Tu es bien là actuellement ? Ça va franchement ? Ça va. Alors là, je vais t'expliquer comment va se dérouler la journée. Euh bou d'accord donc on va commencer par faire un déjà comment ça la journée parce que moi journée normale. OK. Non mais la la le la journée, excuse-moi boui la journée moi pour moi c'est 4h de live tu vois. On va faire 2h ensemble tranquille ou 1h30 tu vois. Eno, je t'explique. On va juste faire une petite tier list d'ADC. Les ADC que tu conseilles pour euh smurf, c'est-à-dire peu importe s'ils sont difficiles ou pas, le but c'est de enfin, il faut tu sais, un équilibre entre difficulté et facile pour monter. Le le but le but de c'est du c'est des conseils pour ceux qui sont pas master jusqu'à master en gros, c'est de iron jusqu'à master. Comment tu détruis des games ? Ensuite, je te mets dans une game gold plate en ADC, on fait deux games bien complètes sur comment carrière d'ADC avec deux ADC différents de la tier list. C'est pour ça qu'en fait à la base, je voulais juste faire une liste avec genre 5 6 ADC que tu préconisais. Et si par exemple, non mais par exemple, tu vois, moi je suis un peu un conceptualisateur, d'accord ? On est amis toi et moi, on peut dire ami maintenant. Bouchi, tuas dison que tu as un ami, il a pas de vidéo pour demain. On atteigne un sub goal genre dans 50 subs. Est-ce que tirer bot lane en jouant Yumi avec le pire joueur de DC du serveur ? Euh, on va voir. C'est mon seul joueur de repos. Oh mais on se repose si tu joues Yumi ? Oui, c'est Non mais Ram, c'est reposant. Yumi. Repose, c'est ce qu'on a. Moi repos, c'est sur mon main euh 50 subs. Tu ne vas pas me trapp comme ça mon ami. Je n'ai pas dit va jouer Yumi avec la position avec Caro. Allez, c'est parfait. Merci Bushi. Déjà Kaissa. Kaa c'est je pense l'un des meilleurs persos pour 1 des games parce que son kit a trop d'agency justement et on connaît tous le scaling de Kaissa, c'est assez lunaire donc forcément Kaissa c'est très très haut. Pour ceux qui la jouent, vous allez voir que c'est pas très très compliqué à prendre en main. Le kit n'a pas forcément beaucoup de secrets. Il y a pas beaucoup de mécanique pure sur le champ. Tu vois par exemple uneara, je pense que je la mettrai peut-être pas au même niveau parce que je pense que c'est un peu plus complexe à jouer. Ouais, il y a des riset d'autoattaque. Je je la mettrai plus en blind par exemple, tu vois. Donc c'est on va mettre on va la mettre en blind. OK. Ouais, je pense que c'est très fort mais je pense que c'est un petit peu plus compliqué tout simplement parce qu'en gros il y a plein de patterns de trade à apprendre et le champion overall est un petit peu plus complexe selon moi. Donc je mettrai un peu Yunar en dessous. OK. Je pense que Corkis qui est très fort c'est que c'est un perso hyper facile à prendre en je veux dire que c'est hyper hyper hyper simple. Bah je mettrai Corky en 1 tu vas mettre aussi Jinx en AV9. Ouais. Ah ouais. Ah ouais parce que bah ça scale en fait en fait c'est beaucoup de champions qui en fait qui ont jamais de temps mort. J peut-être un petit peu plus sur le début de game. J un petit peu plus ouais Jinx un petit peu plus mais encore une fois bah jusque à très haut les gens vont pas savoir fait contre Jinx. Jinx ça ça a beaucoup de wave clear et en fait un reset en fight devenir Thanos. Moi personnellement, je trouve que le champion n'est pas très fort actuellement mais à mon él tu vois. Et pour autant, je sais c'est ça, je sais très bien que dans les zos d'avance, c'est fort. Genre, il y a beaucoup de gens qui me le disent en coaching et tout genre je le sais, tu vois. Genre, c'est fort. Je pense que Caitlyn, tu vas la mettre en blind. OK. Donc, c'est la catégorie un peu en dessous. Tu peux pas la prendre tout le temps. C'est ça en fait en gros tu peux la prendre tout le temps parce que du coup c'est le du blind mais c'est qu'en gros c'est je trouve un petit peu plus complexe de d'arriver à un V9 de parties parce que dans certaines parties par exemple tu piques Kate et en face ils ont énormément de d'olin avec Kate tu as moins d'agency tu vois avec uncore qui tu as ton dash tu es plus mobile et surtout tu es plus tanky parce que tu sais jou triforce et cetera, tu vois genre tu doncas tu as plus d'agency de jeu car ça c'est pareil tu peux avoir un zonia tu as beaucoup de m speed tout ça et Jinx bah l'agency elle vient des reset en fait tuas le perso est assez mobile. Enfin assez immobile et tout mais avec tes reset en fait ça devient un chambre un petit peu plus et dans un tu as vite pris un reset. Voilà alors que Kin c'est très immobile, c'est un gameplay assez lent. Pourquoi c'est très fort Bao ? Parce que je pense que vous êtes vous avez déjà ressenti ça mais j'ai beaucoup de retours de gens qui me disent "Ah mais il a la reine, je peux rien faire." Et en fait en gros, ce sentiment là, il est réel et il y a plein de gens qui le ressentent. C'est que à plus bas Z, vous pensez que quand la personne a la range, il va gagner la partie, tu vois, ou alors que la line est injouable et cetera et cetera et cetera. C'est pour ça que Kin est assez haute parce que les gens ne savent pas jouer contre. Vous allez pouvoir gagner vos lin, vous allez pouvoir potentiellement avoir des kills que vous pouvez pas avoir autrement parce que les gens ne respectent pas et parce que les gens ne savent pas jouer contre la range. Genre ils ils ne comprennent pas quand est-ce qu'il gagne en fait. Donc par exemple si le mec en face joue Yunara ou Tristana, il ne il ne va pas reconnaître les timings où il va te tuer. Donc il va jamais dashine et donc si Dashine jamais, il va perdre. Donc c'est pour ça qu' c'est pas mal. Je trouve que à Bao c'est bien je pense MF déjà c'est un V9 100 % pour moi toute façon le trio que je conseille tout le temps c'est MF Jinx MF Jinx Tristana MF Jinx Caitin pardon OK Kin juste parce que pour la range c'est c'est le perso pas forcément simple à jouer mais juste la range c'est très agréable pour les débutants. Jinx MF c'est les deux meilleurs persos à apprendre le R de la DC quoi. Genre il y a pas mieux genre c'est vous allez gagner vos games naturellement MF ça gagne toute année naturellement c'est ça scale plutôt bien voir très bien. Bah je pense, je mettrai Tristana aussi en 1 V9. Le champion scale énormément. Je crois que c'est un champion qui scale sur la range et la D, je crois en fin en fin de game. Ça exactement. Ouais, en fait çaas à la fin de la game, tu as quasiment la R de Kin à 25 près. Enfin, c'est Thanos quoi. Ouais. Et en plus, ce qui est trop bien avec ça, c'est que tu as beaucoup d'agency et tu peux surtout un v1 quoi. Tu as beaucoup de duels. Ah ouais, tu as beaucoup de duels et donc c'est super. C'est super pour pour le bao. C'est c'est vraiment bien. On peut rajouter Zeri en blind potentiellement. OK, je pense que c'est un bon perso complet. Je pense c'est bien. Et dans les counters, tu tu veux tu veux rajouter des champions dans les counters ? Dans quel dans des champions qui sont très très forts dans certaines dans certaines Ouais, on peut on peut mettre Samira, on peut mettre on peut mettre Twitch. OK. Alors, pourquoi Samira et Twitch dans counter ? Et on peut mettre X je pense. Xin OK. Alors, explique-nous sur les champions. Qu'est-ce que tu entends par counter, dans quel draft et cetera ? Est-ce que tu peux nous expliquer rapidement ? Alors, ça c'est très simple, c'est que si vous voyez que votre support pique unilus, une Relle ou une Leona, vous pouvez goamira. Il vous faut absolument un CC support m'aider sinon votre game va être compliqué et vous pouvez jouer ça dans tous les persos qui ont un spell important type MF, type Kaa type Ouais, ça counter les MV9 en fait. les M9 quoi pour le coup un petit peu en fait c'est que son Z est très fort dans les persos où leur sort est important par exemple une MF qui du coup ne peut pas te queue par exemple sur le goin bah elle va te faire zéro dégât tu vois par exemple c'est bien quand tu as un duo au final ouais bah ouais quand tu as un duo c'est mal Twitch c'est un peu le même délire en fait au final quand tu as un duo quand tu as un petit un petit je suis pas enchantéur avec toi un peu coquin comme ça alors bah Twitch pour le coup ça peut fonctionner avec les deux tu vois mais c'est vrai qu'enchanteur c'est quand même bien ça ça laide un petit peu à passer de la line qui est un peu dure des fois donc enchanteur c'est pas mal sinon tu peux jouer avec un médé aussi Et Twitch en fait c'est surtout tu as deux choix. Soit tu peux jouer Twitch dans les ADC hyper scaling, genre dans Jinx, dans Aphelios ou dans Jein par exemple, parce que c'est des persos qui sont très faibles en duel par exemple et du coup level 6 en fait tu peux les surprendre, les tuer et cetera mais les duel et en fait tu peux prendre des gus et après snowball ou alors tu peux jouer ça dans les close range aussi parce qu'en gros souvent Twitch ce qui se passe c'est qu'avec son passif et du coup dès qu'il a son R que les ADC qui ont pas beaucoup de range type euh MF type Corky ou Vin par exemple bah c'est compliqué pour eux tu vois au même tu vois par contre il y a des ADC qui peuvent malheureusement casser cette range là type Yunara, type Carisa, type Tristana. Au début oui, ils ont pas forcément beaucoup de range mais bon level 6 une carsa qui te court dessus. Si elle arrive au corps à corps du Twitch, le Twitch est mort, tu vois. C'est pour ça qu' faut pas se faire bait non plus par des par des close range comme ça. C'est un faux matchup entre guillemets, c'est que le matchup après il vrille très très vite en l'avantage de Kaa ou en l'avantage de Unara. Faut faire un petit peu attention. C'est très spécial comme gameplay. Xaya, c'est sur quoi ? Sur des sur des compos engage pour absorber l'engage de du compo. Ouais. Quand quand vous jouez contre Chilus, quand vous jouez contre contre Malfit, contre contre Leona, quand vous voyez du Gin en face, c'est très très bien. Vous pouvez jouer X Brome, vous pouvez jouer X Rel, c'est très très fort. L'avantage des ADC comparé aux autres lanes, je pense à la top lane jungle même toutes les autres lines, c'est que globalement gameplay ADC reste un gameplay ADC, même si tous les champions sont différents. C'est ça. Ouais, clairement. Ce qu'on va faire c'est que tu vas jouer dans une team, après tu vas jouer dans l'autre et le but c'est que tu vas nous expliquer comment tu carry et sans doute avec un mauvais support parce que bon tu as l'habitude de de ta des des joueurs LC, LFL et cetera, là tu risques pas d'avoir des joueurs LC, LFL avec toi en support. Donc ça sera aussi l'occasion d'expliquer comment euh tu permets à ton support de jouer avec toi ou toi tu t'adaptes à ton support ou non d'ailleurs parce que c'est vrai que c'est une question qui va revenir. Mais oui mais moi mon support il me run down machin. Question que tu dois souvent avoir quand tu fais du coaching je suppose. OK mon ami. Et c'est normal en fait déjà c'est humain de repousser les erreurs sur les autres. Euh c'est la première c'est le premier réflexe de beaucoup de gens et dans dans le monde de tous les jours hein, pas que sur le jeu. C'est ça qui t'a fait évoluer ou pas ? Bien sûr, bien sûr. En vrai, c'est surtout aussi pass passer par des par des équipes, tu vois, et d'arriver d'arriver euh en review et que ton support du coup, par exemple, DOS, je prends le meilleur exemple parce que c'était l'année dernière, tu vois, mais genre tu fais un play, tu vois, toi tu penses que c'est un bon play ou voilà ou alors tu je sais pas, tu es un peu délu et tout et tu as ton support qui dit "Tu peux la ver, tu vois, en gros et genre genre tu vois ce que ou pas ?" Et ça ça te Bah oui, ça t'ouvre les yeux, tu vois. tu as pas trop de choix d'ouvrir les yeux quoi. Je veux dire, au bout d'un moment, bon euh donc euh donc ouais, c'est plutôt pas mal. Et ben en gros, déjà le plus important, c'est tout simplement euh de se poser un peu, d'appuyer sur table. Vous pouvez le faire euh dès la chambre select en vrai de vrai hein, mais vous pouvez le faire ici, vous pouvez le faire pendant la chambre select, vous pouvez le faire euh pendant le chargement de la partie, peu importe, c'est de regarder les jambes en face et de se préparer à comment jouer la lige. Là, par exemple, on joue contre Kais H qui est assez chiant. Bon surtout H et on a pas d'engage par que tuas tu peux pas engage avant le level 2 et c'est pas anyway c'est pas un très très bon engager. Donc on doit jouer slow, on doit jouer sur mes stacks de queue et on va essayer de prendre des trades avec la Kaissa. Si la hache Wup, on va essayer de la tuer aussi d'accord et surtout essayer de ping son support de savoir quoi faire. Tu vois bon normalement clo tu risques de tu risques de punir comment ça comment tu joues en en line ADC comment tu as tu impactes une line en ADC ? Le but en fait c'est déjà rappelez-vous que vous êtes pas en vocal avec votre support tuis donc vous pouvez jouer déjà un peu de de votre manière à vous tu vois de gratter des autos comme ça magnifique ce que fait mon time gch là ce que vous pouvez faire c'est tout simplement créer une situation à votre avantage sais qu'une arme par exemple je gagne le h alline tu vois par exemple dans cette line. Mon but ça va être de slow push de créer un petit avantage et s'ils font une erreur les punir tu voisili et comment on apprend ça comment on apprend les lin les lanes et cetera c'est en joint c'est en joint en vrai en vrai c'est en joint après il y a il y a quelques vidéos aussi qui vous les montrent qui tu comprends un petit peu mieux et tout ton stream par exemple genre tu les gens pourraent venir voir ton stream au hasard le stream qui est dans la description vous pourz y aller le voir tu vois par exemple c'est dommage mais là un bon t il aurait w tu vois par exemple sur la ha d'accord c'est pas grave genre ça veut pas dire qu'on va faire de la game tu vois mais encore une fois faut faire avec ce qu'on Tu peux tu peux tomber sur un mec autophile. Par exemple, toi en challenger, bon ça sera pas à ce niveau. Mais ce que dire c'est qu'en challenger, si tuas un mec autophile support qui est vraiment mauvais en support, ça ça se voit directement. Bah oui, mais de toute façon, mais même même il y a des supports qui enfin tu vois genre même il y a des joueurs qui sont moins forts que l'autre, tu vois. Ça ça joue aussi des fois tuas des joueurs qui sont juste moins forts que l'autres même à leur rôle, tu vois. D'ailleurs et pour ce pour ceux qui demandent les settings on a fait une vidéo complète sur les settings avec Bushi que je vous mettrai qu'on vous mettra aussi en épinglé de des commentaires. Voilà, vous aurez un lien aussi de cette vidéo qu'on essavage en fait mais naturel. Tu vois là, on a encore rien fait de la line pour toi, on a quand même 5 16 d'avance. Tu es pas obligé d'être agressif en fait tout le temps. En fait, tu peux l'être, tu vois, genre là, je vais l'être un petit peu, je vais créer un petit peu des trad et tout que je peux prendre parce que je sais qu'ils sont bons et pour autant, il y a des moments où tu peux pas trop agresser parce que le matchup te permet pas, parce que ton support est peut-être pas assez bon ou voilà, tu vois. Ça sert à rien de vouloir tuer pour tuer, tu vois. Donc là, tu donc quand tu smurfs, tu es pas obligé d'être en 20, ça peut arriver que tu es juste des CS d'avance. En fait, tu peux être en 20 zé certaines parties, il y a des parties tu pourras pas et ça sert rien de le forcer de 20 zéro, tu vois. OK. Là par exemple, tu vois, je vais juste le dire descs sont l je cup. Comment on fait la différence en ADC ? Parce que souvent on dit que c'est le rôle un peu ingrat de la solo que comment on fait la différence ? Alors ce qui est vrai en soit genre pour le coup c'est pas être une princesse ou quoi dire ça c'est vraiment la vérité genre c'est un rôle scientifiquement c'est pas le mot mais physiquement qui a besoin de sa team tu vois genre c'est c'estin c'est c'est le jeu qui veut ça tu vois lac ne peut pas un v9 tu vois ok il a besoin d'une team donc maintenant un ADC il va être très très utile à trois items, tu vois donc le but c'est de créer un un L de gold d'avoir de l'avance en gold et en fait à 4 C items car la game tu vois et là pour le coup tu pourras carrer en L game. Et là tu vois ton gens de faire un move qui était plutôt mauvais que tu as pas follow. Exactement. L'important c'est pas de follow tu vois. Tu vois là j'ai encore une potion plus de potion et pourtant j'ai énormément d'pavance. Est-ce que j'ai beaucoup ? Non j'ai pris quelques autoattaques. J'ai été patient là peut-être la tuer je pense maintenant. Ah, j'aime bien ce qu'il fait. C'est bien. Il y a il est peut-être mort mon mais je pense je suis mort. Faut essayer de tuer la hache. Ah dommage tu la ha c'est OK. Ouais, c'est OK. Là c'est pas très parce que du coup ma va faire un m top. Voilà c'est pas très grave. Le viego a voulu skip un camp. Écoute en vrai est-ce qu'on y peut quelque chose ? Non. Toute façon tu l'as dit Yunara. Yunara c'est pas le champion 1 V9 c'est plus un champion qui va mettre du temps au début donc tu vas absorber. Mais tu mets quand même 12 CS à l'adversaire adverse. Voilà, je mets 12 CS et de base bon là forcément ça va être positif pour moi je pense j'aurais pu survivre sur ce replay et flash out. Je voulais potentiellement jouer. Je pense que si mon k je vois que le W die on peut-être gagner mais c'est pas très grave parce que tu t'attends bah attends en étant challenger tu t'attends à avoir un support qui joue autrement et du coup quand tu smurfs ça t'arrive de d'avoir des mauvais supports du coup bah des fois en fait tu pouras le mauvais réflexe dans le sens où des fois tu t'attends à des choses que du coup ton support va pas faire ah mais moi mon support il aurait fait ça fa je dis mauvais support mais mauvais support pour toi attention un support gold à le niveau gold les gars donc c'est normal dire exactement pas normal ok donc là tu là maintenant que tu as conscience que ton support va pas faire ce que tu attends comment tu réfléchis et comment tu l'indiques est-ce que tu le guides ? Est-ce que bah c'est un peu comme tout à l'heure déjà l'important c'est le ping les gars. Des fois vous faites des trucs et après vous dites "Ah mais il a pas follow les gars." Vous avez rien ping, vous avez rien montré. Forcément le mec sait pas quoi, il peut pas deviner. Ouais, je prends des petites traue pas mal. Je peux pas trop y aller parce qu'il y a la wave. Mais c'est un trade F parce que c'est T donc il va r un petit peu et moi ça me va ce trade parce que moi j'ai perdu des HP HP de la Kaisa et ouais je suis content avec ça donc prochaine erreur la kaa peut mourir quoi c'est ça qui faitch pour le coup joue plutôt bien franchement on va pas se perdre il fait il fait fait plutôt son taf je pas te mentir il fait vraiment très beaucoup de taf même. Et là maintenant la caissa elle est forcée de bac ou de mourir flash et no flash elle est morte elle est 100 % morte bien avoir le kill magnifique. On attend que le cul de la trx pour bien avoir le kill les gars. Important aussi en sol de prenez les kill. Prenez les kills. Prenez les kill. Bon là, c'est très simple. On avait pris un positif. Mon time catch a plutôt bien joué la séquence. Moi tr c'est bot side. Bah c'est un kill et voilà. Toujours penser aussi au suonurs qui sont up ou pas. Là on sait que H no flash donc focus la H et pas la Kaisa. Il y a Vig B side donc faut pas trop stay trop longtemps. Tuas tu as aussi une notion de jungle tracking en ADC. Tu es obligé. Ouais tu es obligé. Tu es obligé en là tu vois le le gang d'avant en fait c'est un choix du Vigo qui a voulu perdre un peu de temps de clear pour nous gank IMO. Ourait dû avoir une W 100 %. Et encore une fois, tu vois, ça c'est un mauvais réflex qui est venu de ma part, c'est qu'en gros vraiment c'était à mon support de W pendant que j'étais en train de p la wave. D'accord. Il l'a pas fait, tu vois, parce que moi j'avais utilisé ma W ici pour trade. D'accord. Donc j'en avais une autre qui avait spawn et j'ai pas forcément je t'avou là en train de parler machin et tout. Oui oui. Non mais bien sûr bien sûr. C'est c'est J'étais en mode bah il va pas skip et et voilà tu vois. Mais c'est vrai que c'est vrai que ça de tracker le jungle en fait. Franchement le jungle tracking c'est beaucoup plus atteignable que ce que vous pensez. Genre c'est très simple. Là les deux jungles passent tout bot. Bah quand lui il est là, lui il est là quoi. En genre vraiment il y a pas tu vois ce que je veux dire ? Après il y a des fois il des trucs dans la game qui peut un peu shift ça. Par exemple le Vigo a perdu un peu de temps au drake. Donc qu'est-ce qui va se passer ? Ça veut dire que Vigo va être un petit peu en retard. Donc lex devrait être first bot le prochain clear. Et ça c'est compliqué à traquer quand ça change un petit peu mais quand des clears sont vraiment juste du clearing, juste du juste clearing, bah normalement c'est hyper simple et c'est juste un clear à l'opposé et vous pouvezion pouvez apprendre quoi. Donc là j'ai respecté parce que je suis pas level 6, tu vois. D'accord. Ouais, c'est marrant parce que tu on s'attendrait à ce que tu sois déjà en 5 60 mais même pas du tout au final et ça et ça t'arrive et même en solo quand par exemple tu quand tu fais plus de fra tu joues toujours en GM chal mais même dans des solo que si tu arrives à jouer en gold ça t'arrive de faire des games comme ça je focus il a bien joué Allô, il fait quoi ? T'inquiète. Bah, il tr parce que du coup, je perdre beaucoup de CS. Ah, il prend le kill en plus. Bon, ça c'est très très chiant du coup. Mais bon. Ouais. OK. Ouais, ça arrive. C'est pas grave. C'est pas grave. Encore une fois là, on va pas on va pas on va pas gueuler, tu vois. Genre c'est la vie. Il a vraiment troll parce que du coup, j'ai perdu énormément de temps et du coup, j'ai raté une full wave là. C'est F parce que ça va très vers moi maintenant. Et là, j'aurais pu être genre 80 CS. chose qui en euh quasiment level 7 level 6 et j'aurais été super malheureusement il a fait une petite erre c'est quoi les trois d'avance les trois adages pour être un bon ADC pour toi c'est une question un peu bizarre mais c'est c'est quoi c'est quoi les adages genre trois trois choses qui font que tu es un bon ADC le farm par exemple ne pas mourir OK avoir un bon farm ou une bonne gestion de ressources Oh ! Oh ! Bien joué ! Ah ! J'aurais pu tuer, j'aurais pu tuer mes botes. Je je l'avais pas tr Je t'avoue. Avoir un avoir ne pas mourir déjà, plus important. Avoir un beau farm et Oh, il y a Attends, je teste focus. Je teste focus et euh avoir un bon farm euh pardon, ne pas mourir, avoir un bon farm et savoir mettre des dégâts, tu vois. Après sans savoir des dégâts, on va dire c'est le truc en dernier en peu grosse guillemets parce que forcément c'est très important tu vois. Et en fait les deux les deux truc d'avance sont d'autant plus importants. Pourquoi ? Quand tu meurs tu perds des golds, tu perds des du CS, tu perds du farm, tu perds des trucs et donc quand tu perds des gold enfin quand tu meurs, quand tu perds des gold machin, bah qu'est-ce qui se passe ? Tu as moins d'item. Quand tu as moins d'item, tu as moins de dégâts. Donc ce qu'il faut apprendre de base, c'est ne pas mourir, respecter les team fight, savoir genre un petit peu la line et cetera et tu pourras apprendre le reste après, tu vois. OK. Donc ne pas faire que trade, c'est un mauvais truc de faire que trade dans par exemple. Ouais, c'est en fait faut prendre les tr à son avantage, tu vois. OK. Tout simplement c'est quelque chose aussi d'important. Ouais, mais ça pareil c'est des détails pour après ça. Et oui, c'est très très important bien évidemment si tu veux être un excellent, c'est c'est c'est un peu obligatoire en vrai. A tous les rôles jungle. Mais pourquoi il fasse p en gros là ? Il fasse p les gars parce qu'il a l'avantage et qu'il veut prendre des plat. Il l'avait expliqué dans un coaching avec Nathan. Le problème de faire que slowpush, c'est que tu avances jamais sur la tour et du coup tu avances pas sur la map. Tu prends pas vite la tour et tu tu commences pas à slow. Slow est très important des fois mais là en fait on est trop en avance et surtout là a le jungle top side donc en fait on a pas besoin de construire une grosse W pour pouvoir jouer et on est très fê là on peut jouer sans par exemple avec ces qu tu vois là avant si on est moins fê on peut on peut jouer tu vois là voilà par exemple c il nous ont permis de prendre ce trade. J'ai retenu les coaching je retiens quand même. Retenu en vrai pas mourir mais c'est pas grave. Elle est out. Elle est out de la line, elle peut plus avancer. Elle est out. Si elle stay, elle meurt qui rep donc faire attention. Nice. Là, tu vois, on va pas rester. Pourquoi ? VO a tué est mort. Top où est-ce qu'il va réopen ? Il y a de grandes chances en tout cas. Donc on base tranquillement, on prend notre bac. On est très très bien dans la game. On va prendre potentiellement crit je pense quand BRK quand Kraken parce que j'ai vu Harpoon faire que BRK la dernière fois. BRK c'est super. C'est des games où il y a soit Sion soit Mundo. Voilà. OK. Salut Ais. Est-ce qu'on peut monter jouant que Samira de Gold ? Tu peux monter Challenger FL avec Samira si tu veux. Exactement. Un destin que je n'ai pas mérité est un destin que je ne peux accepter. Et ouais. Vous voyez qu'en faisant que push la la wave là ce qui est bien c'est que vu qu'il est devant bah il assoit un peu la sa puissance quoi du coup parce qu'ils ont plus de plate et toi tu continues à être fid bou et pourtant et encore une fois les gars vous avez l'exemple après voilà bou challenger 1600 LP forcément vous allez pas faire ça mais ce que je veux dire c'est que il a eu un T Kench qui a moitié bien joué moitié mal joué mais juste sur les décisions de BI ben il y a des décisions qui sait qu'il va pas prendre qui qu'il faut qu'il doit pas prendre il les prend pas quoi. Ça sert à rien de follow pour follow les mouv ambulances. Et là du coup tu es tellement en avance que tu peux te permettre d'aller proxyer entre les deux tours ou juste tu tapes la tour. Bah là en fait euh on toujours pas d'infigo tu vois. Donc euh OK Vigo est tap du coup on peut et H a plus d'ar donc on peut euh Kaa la deuxième game ça te va ? Ah je crois je suis mort qui me mange. Non mais par pas par là frérot. Ou là ok bon K ça eu peur tu vois on va juste tr kill. Je pense qu'il gagne. Ouais donc c'est c'est ça. Ah il aurait peut-être pas du W. Il aurait d autoattaque. Ah ça bar encore. OK. Non. Ah ça va. C'est worse. On va parler purement macro. Tu es tu as l'avantage la tour est tombée. Où est-ce que tu vas ? Comment ça se passe ? Là tout simplement on va à limite si on avait trois grs et que la tour top était encore vivante, on aurait pu aller top et taper la tour même si le jax bouge pas. On peut y aller avec le jax tout simplement. Euh on peut y aller à 3 et aller aller prendre la tour fort free. La tour top est déjà tombé. Donc là en fait on sert à rien top. Euh nous on veut être là où il y a des tours globalement. Ton tu vas mid, ton midliner ne comprend pas pourquoi tu vas mid que là c'est une game vi donc tu restes mid tu l' stage tu restes mid et en fait quand les waves vont arriver bot tu vas récupérer le bot du coup tu auras un peu plus de ressources que prévu ok tu en gros en gros tu lui dis je te baise quoi. Ouais après si vraiment tu sens qu' le mec il est en train de péter le Ah je suis mort je l' haché le monstre. Si tu sens qu'en fait le mec est un peu agressif par exemple tu vois. Ouais, si tu sens que le mec il va quitter la game, enfin bon voilà quoi. Je pas je vais pas te dire d'aller rester mye. Tu tu vas en side et tu joues side, c'est fine en vrai. Tu peux side en ADC mais c'est sûr que tu as des ADC qui aiment pas side. Par exemple des ADC immobile comme Jinx pas, tu vois. Ouais voilà. OK. Alors que bon Yunara tu vois en side c'est d'être la pire, je vais pas te mentir. Là si je vais side c'est F. Bon maintenant tu as de l'avance. Tu es mort pas mal de fois cette game finalement. Après on discute et tout c'est pas évident. La h joue bien fait très belles arou. Après, j'aurais dû jouer avec Len si je voulais jouer Barrière pour euh en je vous conseilleraiis peut-être de jouer avec Clen cette game, mais je pense Barrier c'est vraiment plus fort que Clen mais euh vu qu'il y a pas beaucoup de à part H barrière mais du coup faut faire vraiment attention à la rodage quoi. Euh qu'est-ce que j'allais dire ? Comment maintenant tu impactes la game en ADC ? Le but c'est de jouer très très haut tout le temps. Voà tu vois ce qui est bien c'est que j'ai la winning team donc ça va être d'autant plus simple. OK, quand vous avez la losing team, le but c'est en fait de drag sur vous en boucle. Que ça veut dire ? Ça veut dire qu'en gros vous devez jouer très très haut, vous devez jouer très agressif. Forcément vous devez pas jouer agressif quand vous pouvez pas, tu vois. Mais quand vous voyez les timers, vous pouvez quand jungle est là, quand il faut jouer à gros, il faut jouer très très très fort parce que vous êtes les la personne faite et et du coup ils vont venir sur toi quoi. Mais il vont venir sur toi et surtout en gros tu vas tous les fights qui vont se passer dans la game au lieu que tu as chaur en side au lieu que la game soit devient un contrôle tu vas les centraliser en fait. Voilà et du coup tous les fights ou tous les toute l'action de la game va se passer autour de toi et qu'est-ce qui se passe quand c'est autour de toi tu vas win ce que tu es fait. Oui, parce que tu es le smurf mais si tu es si tu es pas feed, tu fais comment ? Voilà, si tu es pas losing losing team pas feed, tu fais comment ? Là, quand tu es un losing team et que tu es pas fed parce que tu as raté ta line ou parce que tu pouvais pas te faire dans la line, là tu peux jouer forcément, tu joues au maximum de l'agressivité que tu peux, tu vois, tu pourras pas jouer autant agressif que si tu es en 5-0, tu vois, logique. Et tu joues au maximum d'agressivité que tu peux, toujours en laisser centraliser les play autour de toi et de ton de de ton champion. Euh et du coup, bah c'est avec les limites dans lesquelles tu peux quoi, tout simplement. OK. Ne ne bougez pas trop en side euh quand c'est pas nécessaire. Si on voit qu'elle continue à faire une erreur, on peut y aller. On va continue. On continue, on continue. OK. Là elle troll, tu vois par exemple. Donc là, on continue. On continue. Là, elle est morte. Malédiction capable de nous dominer tous. Elle est morte 100 %. E Unara de items, c'est pas très flashy encore. C'est vraiment à partir de 3 que ton champion s'active. Ah ouais deè es quand même fort j'avoue. J'ai l'impression que ça alors oui les dégâts sont pas pressionnants mais il y a peu d'ad qui peut faire ce que tu peux faire un de fou. Ouais tuas un kit de fou. Heureusement qu'elle est pas plus de dégâts parce que tu as plus de dégâts avec ce kit c'est un peu ridicule. Tu sais là Kaissa même même timing je pense que tu l'aurais ouvert en de Kaa elle se mo d'ab que les gars vous inquiétez pas on va se faire un petit gameplay Ka en deuxème partie BI les gars il est choquant j'ai attaque c'est que tu l'as massacré le problème c'est que si ta team perd et en fait bah ta team va mourir en boucle en si tu arrives pas à prendre le contrôle de la game tu vas juste perdre la game en fait et c'est compliqué de trouver ces limite là bon on arrive à 20 minutes de jeu c'est quoi ton objectif donc là tu encore tu prends les fight sur toi tuabes le Yazio, tu as toute ta team autour Voilà. Et là, normalement c'est nche. C'est ça que tuappelles centraliser la team sur toi là. C'est ce qui vient de se passer en fait. Ouais. Bah littéralement parce que là en fait le Yasso lui il pense que c'est un bon fight ce qui est pas forcément fou en vrai il peut me tu et moi j'ai tamench et tout et je suis fis et j'aime pas flash tu vois j'avais encore mon flash donc j'ai quand même un fet de sécurité assez énorme. Ouais c'est étonné tuas tu as même pas stressé sur le Yazio. Bah ouais c'est tranquille ça me k on fait confiance on fait confiance. Bon, malheureusement viol c'est un peu chiant. C'est un peu chiant là. Normalement le flip on est censé quand même l'avoir. Il y a Tkench qui peut zoner. Oh merci. Là, on va dire que mon erreur ça a été de pas montrer au Tamken Kench ou au Jax de zon le Veggo, tu vois. OK. Tu aurais dû ping là. J'aurais peut-être Ouais ouais. Là là c'est bon, on va pas dire que c'est mon erreur parce que c'est pas mon erreur. Mais oui mais à toi en tant que mec qui est plus fort que la game en fait. Ouais. OK. Là en tant qu'ADC, moi mon rôle sur ça aurait été ping par exemple. Tu restes toujours au mid, tu caches les waves, tu tu fais toujours le même scénario. Ouais bah pour le coup c'est toujours la même chose. Façon la DC ça va être ça. Faire gaffe à la RA. Comprends pas. C'est la macro ADC est pas si difficile au final. Ah non c'est le truc le plus simple DC. Donc ouais, c'est le c'est le positionnement et la la il va il a son hit encore. Je je suis encore safe. Et ouais, tu centralises les fight sur toi et du coup ça met vu que tu as ta team qui sait qui joue autour de toi. C'est ça là par exemple tu vois on aurait tu vois c'est f parce que là mon side gagne. Imagine dans une game mon side perd. Bah là en fait c'est trop bien de faire ce que je fais tu vois. Ouais. Ah j'ai envie de base mais bon s'il trollle comme ça j'ai envie de jouer de base. J'ai envie de base. Il a raté. Nice. Ah il est mort. Il est full kit là. Fais gaffe la risé de Jack quand même. Là, j'ai envie de B parce que j'ai 2000 gold. On a déjà joué notre tempo. Donc on a déjà joué le drake, on a joué un fight avant. Merci. C'est un truc qu'on veut, on veut pas continuer à jouer à jouer cette tempo là. On veut juste base mais s'ils font une erreur comme ça aussi gratuite entre guillemets, forcément on va jouer, tu vois parce que s'il donne un freakill, on prend un fre kill, tu vois. Là, est-ce qu'ils ont ils ont commencé à avoir un peu d'armure quand même ? Bah, tu sais quoi là ? Le truc, c'est que je peux pas one shot l'item en vrai. Si je peux one shot cem là, mo je vais faire start. Tu veux tu veux faire mortal reminder ? Bah en fait si je pouvais one shot Dominique, j'aura fait Dominique. Là je fais juste un item que je peux one shot parce que j'ai envie de jouer très très haut sur les waves. J'ai envie d'avoir quatre items. Merci beaucoup les amis. Merci. Et euh si je pouvais pas shot un p d'armure, j'aurais réfléchi beau je pense. OK. Et là je suis Ouais là là je one shot un peu tout le monde. Est-ce que toi tu as un dess pour finir la game honnêtement ? Bah oui en soi tu vois parce que tu sais tu as pris de team fight tu vois ce que je fais c'est excellent tu vois. J'ai pas voulu flash, mais je pense c'est assez triste, il a pris la porte, c'est pas très grave. On va jouer top. Ouais. Comment tu as de l'impact pour avancer sur la carte ? Parce qu'en top, tu peux speed push, en jungle, tu peux prendre les objectifs et et impacter les où le fight, quoi. Globalement, c'est un peu ça. Et en fait, ce qui est compliqué dans Solocus, c'est que Ouais, tu peux pas vraiment sid en fait. Enfin, tu peux pas aller trop en side dans toi qui décide de la dynamique de la partie. Ah, c'est ça qui est chiant en fait. Je comprends pourquoi le rôle est inra, je comprends mieux. Tu vois, c'est toi qui doit carry mais tu as pas la dynamique de la game. Et ouais. Un allié a été Ah, tu vois par exemple là je suis un je suis un Jack 110, je peux jouer ça tu vois. Là je peux pas parce que je suis je suis à laisser tu vois. Je dois jouer slow, je dois attendre mon équipe. Et ouais en fait tout te one shot. Et ouais c'est ça. Là typiquement ils veulent te voilà là ce que tu appelé depuis tout à l'heure avoir le jeu sur toi et là ça y est tu car et là c'est ton moment. Ah ouais ok. En fait, ça illustre vraiment ce que tu as dit, hein. Et là, tu la car la game parce que tu es au bon endroit et tu as créé la la bonne chose. Voilà, c'est ça. Ah ouais, tu vois, c'est faut juste attendre ce créneau là. En fait, avant ce créneau là, tu peux rien faire, tu vois. Enin, tu peux rien faire. Super intéressant. Non mais tu peux genre tu optimises ton farm, tu optimises les fights que tu prends, tu vas taper les draks, tu vas taper les nches et cetera. Est-ce que c'est Yunara qui fait ça ou est-ce qu'avec Kaa tu aurais pu un peu plus carry ? Euh je pense avec Kaa, j'aurais pu look, enfin j'aurais euh j'aurais pu pardon lo des trucs en site. Donc ça aurait peut-être été un peu plus euh euhurait j'aurais peut-être arrivé un peu plus utile en mid game, tu vois. OK. Parce que j'aurais pu look des trucs sur euh sur la sur le Yaso avec des st. C'est pour ça que tu as mis Yunara en blind d'ailleurs. Ouais en fait Yunara c'est Kaisa. Ouais enfin Yunara en blind c'est parce qu'en gros tu peux moins un V9 parce que tu as tu as alors le kit t'offre beaucoup d'agency mais le perso lui peut pas vraiment jouer seul. Ka, ce qui est bien c'est qu'il suffit d'avoir un petit CC en un petit truc et en fait tu peux juste être partout quoi avec ton R et cetera et donc euh tu peux jouer plus facilement seul. Ara ça a quand même besoin un peu de compte. Là par contre ce champion à quatre items il est ridicule. J'augmente le j'augmente le le E là ton champion il est vraiment ridicule en terme de dégâts. C'est un peu choquant en vrai. Ah là j'ai pas mal de dégâts. Tu ferais quoi là siem là BT ? Euh je pense c me terre pour le QSS pour le H. OK. Voilà voilà. Ça va être ça va être utile tu vois. Ça va être utile. Ça va être utile. Là je pensais qu'elle avait utilisé au bot. My bad gros. Ça là c'est entièement fa parce que cette game on aurait pu la finir avec son. Ouais et on va devoir attendre alors je pense pas qu'on va devoir attendre le prochain parce on est bien fait. Je pense qu'on va pouvoir la finir sur H. Mais là pour le coup je pense qu'on aurait pu la finir sur ce p donc c'est ma faute. Ouais. Tu allé un peu trop deep là cette fois-ci. Bah trop vite en fait genre là je suis fan où je suis. Donc soit je joue en connaissance de cause, je fais attention à la R. Ouais. Soit je joue je je prends cette W et je vais bot avec mon équipe. Tu vois tu sais que là elle car avec la R de merde. C'est vraiment elle est en train de carrier. Ah ou on peut la perdre cette game. C'est fou d'être aussi fit et de te dire que tu peux perdre la game. Ça fout. Ouais et là tu es m random. Là vraiment purement en gold plate. On y est. On est sur les log plat. Tu es feed. Bah tu fais une erreur. Tu fais une erreur parce que tu es le smurf. Tu fais une erreur, ta game elle est baisée. Tu es fou hein. C'est ça. Effet boule de neige, tout le monde meurt et voilà. Ah, tu prends toutes les ressources, tu prends la jungle, tu prends tout. Exactement. Bah attention là en fait, on est dans un timing creux TR était mort, tu sais. Donc là, en fait, ça sert à rien de forcer quoi. Moi en un V5, je fais quoi ? Tu vois ? Bah rien. Donc j'attends mon timing fort, c'est-à-dire moi, Atrox, mais là maintenant, on va on va créer un fight au my. Là, j'ai envie de fight. Donc, on le ping, on le montre et là, ça va être un bon fight normalement. Ah, tu es free d'p focus toi. Ce qui est souvent le cas d'ailleurs à Bao mais tu es tellement fid voilà comment carc les gars. Et souvent gold plat, ils ont pas des bons focus là. On l'a vu parce que personne n'est venu sur toi au final et pourtant ta team n'a pas gagné le fight. C'est fou. Elle est morte et pourtant ta team j'ai un peu troll et cetera, on va pas se mentir mais la vidéo Kaisa sera un peu plus agressive je pense. Yonara c'est pas ton meilleur champ en vrai ? Euh bah en fait je vu beaucoup récemment mais c'est vrai que de base ce n pas un champion que on va dire que je kiffais de fou et cetera mais c'est vrai que j'ai je me suis mis à la kiffer de malade là récemment. Ah champion est bien en vrai. Je pense qu'a les gars ça va être plus impressionnant en terme de smurfing pour le coup. La vidéo est quand même vachement intéressante BI parce que ce qui est bien c'est que c'est pas un énorme stomp et on a eu vraiment le cas pratique de comment les mecs n'arrivent pas à finir la game et du coup comment tu as tu as tu es tu es vraiment struggle tu vois au final quand tu as vraiment que parce que toi un truc il est en 7-0 mais il a pas de dégâts. Il y a pas de dégâts to Ouais mais après le truc c'est qu'il ils sont pas forcément au bon timing tu vois et vu que j'ai centralisé tout autour de moi bah tu vois que j'ai j'ai absorbé tous les dégâts et surtout regarde les gold le mec le plus f de ma team c'est lui. J'ai quasiment deux fois bah deux fois j'abuse mais voilà tu vois genre quand même tu as 700 gold minutes c'est inhumain ouais on parlait de d'être délu machin mais là typiquement la game d'avant tu as smurf la game vraiment en terme de goal en terme de dégâts et tout mais tu dis pas j'ai smurf tu dis j'ai faer j'aurais pu m'améliorer et ça c'est vraiment tu on parla du mindset c'est ça pour le coup ouais enfin la game d'avant tu vois moi je suis pas là pour style sur des c'est quoi c'est plat tu m'as dit gold plat ouais je suis pas là pour style sur les sur eux et dire ah je suis trop fort tu vois genre honnêtement c'est juste normal que C'est vrai que tu as pas trop de mindset. Tuas pas trop mindset. Bah ouais, enfin ça sert à rien. Et en plus euh ce qui ce qui est important surtout, c'est que là de se dire tu vois il y a trois quatre morts enfin en vrai mes quatre morts de la game d'avort elles sont ridicules tu vois de vrai. Genre en vrai je prends je crois je prends tris aros trè mort je sais plus ce que c'est. C'est c'est nul. Enfin c'est des morts qui sont tellement connes tu vois genre enfin c'est con quoi. Genre c'est genre c'est des morts où bah c'est vraiment je peux peut-être perdre la game là-dessus tu vois. Sur sur le p mort elle est très très grave tu vois. Ouais donc ouais. OK. Lucian Tamkench du coup donc tu le Tkench de la game d'avant. Comment comment ça fonctionne là ? Tu as un joueur de tu qui joue H, donc une bot line totalement différente de celle d'avant. Je te focus entre les trades. Bah en fait c'est très simple. On va faire la même chose. On va jouer KA, c'est plutôt faible comparé à Yunara par exemple en lane mais on va essayer de jouer les trades qui sont positifs pour nous et on va essayer de jouer tout simplement avec la hache et lui montrer ce qu'elle doit faire donc lui mettre des petits pings et pas méchant tu vois. Voilà tu vois on lui a mis un petit ping de goin elle met un trade tu vois. C'est très bien ce qu'elle fait. Alors c'est pas sûr qu'en solu vous tombez sur des mecs qui comprennent et qui veulent attention bien sûr ça vous êtes des troll qu' a le concept un peu solo vu qu'on est en game viver c'est pas extrêmement c'est pas 100 % représentatif une solo queue mais bon globalement en général les mecs quand tu les pinges ils jouent le jeu normalement oh normalement oui tu vois pour l'instant je fais pas très très bonne lin faut être honnête j'ai pris deux c tam kench j'ai raté mon canon sa j'ai deux choix soit je peux base et prendre un cul soit je Je peux rester mais je pense que je vais parce que j'ai pas j'aié ma potion, j'ai j'ai pas fait une très bonne line et en fait sur G pour ceux qui savent pas c'est OP comme ça level 8 vous avez votre upgrade du OK donc c'est très et donc là prendre mon prendre mon bac c'est super et comme je vous l'ai dit bah c'est pas grave en fait Astello de faire des erreurs enfin de faire un bac par exemple ici en challenger il m'aurait puni ils auraient slop j'aurais pas les trois mêlés ici je vais littéralement rien perdre et ma hache qui fre en plus magnifique donc là le base et c'est magnifique parce que du coup on freeze. J'ai une advantage, j'ai un C. Le est forcé à rester et là il est un peu cook que du coup il touche pas ses CS. Bot. Ouais mais tu es tranquille vu que tu es sous la tour là. Tour surtout j'ai B déjà donc donc au début CA tu le fais toutes les games ? B quand je peux le faire, je le fais. Ouais, parce qu'en fait c'est comme comme je dit pour l'upgrade du cu, c'est vraiment super quoi. OK, donc là le chien a base sur une qui est pas terrible, donc on va lui slope la gueule. D'accord. Il va perdre beaucoup. Il va perdre euh il a déjà perdu deux mêlés déjà. J'espère qu'il va perdre le canon avec un peu de chance. Je suis choqué. On va voir. Tu sais que je suis encore choqué du nombre de gold minutes que tu as eu la game d'avant en fait. On se rend pas compte mais tu es tout le temps, tu es super proactif en ressources. Là il va perdre beaucoup du coup parce que là je suis level 4 déjà. Lui, il est level 3 et surtout bah, il va prendre je pense ça dépend s'il en rate, mais s'il en rate, il va prendre une dizaine de CS. S'il en rate pas, il va prendre 6 ou 7 CS, ce qui est déjà pas mal. Tu vois là 10 CS d'avance, je lui mets quasiment à 2000 level d'avance, je pense. On verra mais après. Et donc bah on est heureux. Le problème du C, c'est que c'est il faut bien farm quoi. Il faut être confiant en son farm parce que si tu fermes mal, l'item est un peu chiant. On me demande si C suros ça se fait. Je vois beaucoup d' phéos avec C en vrai. Bien sûr, ça se fait, ça se fait. Première règle du néant. La meilleure rentabilité c'est sur car c'est sans grand loot mais il y a plein de champion tu peux le faire que en français c'est abatteur les gars pardon je l'ai pas je l'ai pas traduit mais on a pas de war donc en fait là on peut littéralement pas s'avancer parce que j'ai pas des supports meurs pas mon support craint énormément les gank elle peut un peu rien faire quoi. Ouais ouais c'est un truc très mobile. On en parlait de H1 ADC mais c'est un champion très immobile. Pardon là on va être on va être un fight c'est magnifique. Il est mort normalement à flash. On va flash pour le kill. Nice, très important, tu smurfs, tu veux prendre les kills. C'est toi le C'est toi le tuage. Même sans smurf he pour le coup là du coup on sait que Atrox passe bot et ma passe top. Donc on sait que la Trox va être bot soon à part s'il skip pour les grs. Donc là on attend l'info. Si la TRX shot up, on peut fight sinon on joue slow. Nice couck là est sur les grabs. On va tout simplement fight. Faut faut le concept. Merci Francis. Il est resté. Magnifique. Ah c'est bien pour toi du coup. sur moi parce que tu sais que tu as les foat à TRX on en parlait. Bon là avec Kaissa les gars, c'est pas Yunara pour le coup. Kaissa c'est pas Yunara, vous allez le voir très rapidement. Est-ce que c'est le meilleur ADC pour un VV9 Kaaissa en vrai actuellement que Draven est ça fait partie des meilleurs en fait on va dire à très très bas zéo je pense c'est le meilleur et au plus tu montes au plus ça va devenir un peu plus faible parce qu'en fait en L normalement tu vas devoir te faire punir un petit peu plus après comme je vous l'ai dit faut qu' le cancel. Ah tu le pinges. Ok. Ah tu pinges. Tu vois là m' écouté. Magnifique, magnifique. Par contre, faut juste qu'elle fasse gaffe au Atrox. Voilà, magnifique. Exite. Non, non, je prendrai un vrai support challenger, un pro, un pro player, je pense. Voilà, là, tu vois, malheureusement, j'ai voulu bait un fight, mais ma team un peu c'est un peu foutu de ma gueule en vrai. Bah, ils ont peut-être pas compris en fait aussi, hein. Ouais, c'est ça, c'est ça. Mais c'est pas très grave, tu vois. Je suis pas en vrai, je suis même pas mort. Moi moi pour le coup, elle peut le tuer, elle peut le tuer. Elle a un flash, elle flash. Belle journée pour chasser un allié. manque de connaissance et c'est là où tu vois que bah tu peux pas t'attendre à à ce que tes mates fassent un truc comme des challengers parce que bah ils le feront pas, tu vois. Et c'est OK, tu vois. Et c'est vraiment OK. Ce que je trouve fort moi sur Kaissa, c'est déjà que le feu champion est bélément à des AP mais en plus de ça, tuas tu peux craf un rabaton dessus. Tu peux craf des trucs un peu sympas. Et par contre bah là quand tu es fed là problème c'est quand tu f le champion est un peu ridicule en on le voit là le problème c'est que si je va le je pas comment il cancelle l'animation de je sais plus comment on fait qu'il y a un truc attends je la focus je l'explique après je dès que j'ai mon je vais vous la montrer comme ça ça parlera plus le fait que tu es de la m sur le champion ça fait ça fait tellement du bien ça te permet de pas être de pas être trop statique. Tu veux te mettre tellement de pression et tu vas jamais trop loin. Tu vas pas le gri avec un atrox. Tu vas pas tu vas pas le tenter. Je je sais juste que je le tue pas. Donc des arm 3. Qu'est-ce que tu es for me flash ? Il va me flash. Il veut il le veut. sur le et là tu as bait tu bait là je cours là je cours mon ami il y a Vex qui est bot désolé pour ma team je les ai un peu bait à g mais là c'est ton erreur pas c'est mon erreur parce que je j'ai overstay et j'ai voulu un petit peu égolo le atrox donc c'est un peu mon c'est un peu mon erreur je pense le meilleur place c'était de pack 100 % ok maintenant je pense je pouvais le faire parce que je suis vraiment très très très fai je pense que je pouvais le faire. Il fallait juste déjà euh regarder un petit peu plus la carte. Mais a pas ping le SS mais est-ce que c'est sa faute ? Oui et non dans le sens où je suis quand même concé le voir. Euh et en plus c'est pas un timing où je dois jouer normalement c'est un timing où ça Ouais là tuas tu as un peu Oh what ça tout ça et là par contre là çaelle fait du bien. Oh oh bien joué je troll. Je pensais qu'elle les a pas bon. Ça change pas grand-chose. Je le connais pas le cas mais s'il pense plus que diamant il est déluo. Ouais, je pense aussi frérot. Merci à Mori pour le follow. Je pense aussi qu'il est dél. Tu penses v qu' est l' bouhi ? Ouais4 des3 D4 je pense. OK là du coup pour cancer l'animation les gars c'est très simple. Vous cliquez sur le sort et vous appuyez sur le sort en même temps juste après. Donc en fait la frame c'est quoi ? C'est d'abord le clic puis le l'appui sur le sort ou le back. Vous choisissez soit le back soit le E. et la chasse ça va quand l'animation et du coup vous allez gagner du temps. C'est fou mais c'est un bug en fait. Non qu d'anim et donc là même même truc que la que la game d'avant il y a pas de il y a pas de tour au top. Tu veux tu veux forcer les fight au sur toi sur tu es très feed. C'est ça. Tu vois là je vais jouer très très haut sur les wave essayer de pok rigol au mieux c'est pour moi. Pourquoi ? Parce que je vais pouvoir taper la tour prendre de la prendre le push et cetera et cetera. Donc le but ça va être ça. Tu vois avec laun HP on peut menacer un dive peut menacer de la tu vois elle va devoir paniquer normalement un peu. Voilà. son F a plus de F du coup on prend la tour gratuitement trox tellement satisfaisant des K jou [ __ ] j'aime trop on peut être dans les a en ayant de très bonnes mécas une faible de très bon une très bonne macro et de faible mécanique bah juste champion l'au mécanique avoir des faibles mécaniques tu peux ouais ça sera forcément plus simple d'avoir plus de mécanique que de la macro c'est plus simple de monter avec des mécaniques que des macro mais oui si tu peuxêtre quand même ouais il y a plus de joueurs mécaniqu avec sans cerveau que l'inversion. Mais quand tu as les deux, bah tu es le goat hein. Voilà, c'est tout. Ah je dois flash un instant. Après encore une fois ça reste à mon fight. Pourquoi j'ai centralisé le fight autour de moi ? Il y a mon jungler donc je prends ce fight tu vois. Tu vois je meurs flash je meurs pas. En fait de base je voulais pas mon flash c'est surtout pour ça. Euh je voulais garder mon flash et je voulais pas flash et je pense que le fait qu' a le R instant le fait qu' a R instant je pense je la flash. Mais en fait c'est ces ces morts-là, elles sont complètement fin parce que c'est vous qui avez créé le fight, tu vois. Par contre, si c'est l'inverse, c'est vous qui soit fait catch ou c'est un bad fight, là ça sera votre faute, tu vois. Mais là en vrai, le fight est 100 %, tu vois, genre Lu faire son flash, on prend de kills, on prend de playom la dynamique de la game est super tu vois juste j'aurais pu survivre qu' faut retenir frérot. Bon, c'est pareil, tu fais tu fais tellement de dégâts, si ulti, j'aurais ulti instant mais vu qu'il voulait pas ulti la vaille, je voulais pas multirouver dans atrox sans que le mec soit cessé. Donc je préfère jouer slow et tout back et bah c'est c'est worst enfin c'est mieux la façon dont tu rentres dans les fights que tu mets la pression et tout c'est c'est waouh ou ben après c'est souvent ce qui va être difficile au début tu vois quand tu commences le rôle tu as ping ton jungle justement là tu sais que tu peux pas mettre plus tu ne vas pas et tu mets des dégâts pourant j'en avais besoin. Oh là là, je pensais qu'il oups pour le support tu Ah ouais, tu le même pas pour le support pas. C'est pas pour le support, c'est juste que là je regarder pour le prochain fight. Ouais, en vrai, tu vois quand même qu' qu'avec Kaissa, tu peux quand même beaucoup plus [ __ ] la game que de jeu quoi. Ouais. Ouais. Tuas plus de jeu. Tu vois que vraiment tu peux vraiment un V9 un V9 quoi. Exactement. Alors, c'est très simple. C'est Oh, attends. Ah, dommage. Ah, la page dedans. Non, la pche dedans. Oh l'enfoiré. Non. Ah, dommage pour ce que tu avais mis. FL l'enfoirée. C'est important le rank pour être pris dans une team. Ah ça ouais, en vrai, c'est important. Ça commence à et le zonier on en parlait par contre. B se fout un peu de ma gueule en vrai de je sais même pas comment tu meurs même pas. Oh j'ai failli faire une grille. OK j'ai trop bien joué mais je pense qu'elle perd faut qu'elle fasse gaffe qu'elle attend la team. Nice. Ah j'ai trop bien joué. Nice. Comme quoi tu meurs mais ça se fait gagner ta team. Ah c'est parce qu'en fait elle est en train de troll avec ma team a pas cliqué instant sur moi. S' clique instant on les tue tous mais en vrai j'ai trop bien joué genre j'ai zonia instant après j'ai barrière et j'ai R et en fait le mon R a tankqué le tox du coup il a pas reset mais après j'ai d'autres ch j'ai survécu grave longtemps tuas je sais même pas comment tu un peu autant je te jure. Et ben parfait les gars, vous avez une guide complete en ADC maintenant. Il vous reste plus qu'à vous abonner à la chaîne YouTube, laisser un like évidemment et un commentaire pour m'aider à faire à faire la vidéo. Et euh bah rejoignez le stream de BI qui est dans la description. Voilà, on vous embrasse avec Bouchi. Salut les bisous les mecs. Salut. Salut les frérot. Allez le bombarder ses son stream son je dira aussi en début de vidéo.
