Title: GUIDE LEONA SAISON 16 : TUTO comment MONTER SUPPORT sur LEAGUE OF LEGENDS | Tips & Combos, Runes
URL: https://www.youtube.com/watch?v=wSrJq0RVCgY

Content:
On est parti sur un guide Leona. On est en train de regarder l'une des meilleures Leona Worldement rank 1W. Il est en grand master. C'est une game full challenger qu'on va vous expliquer comment les décortiquer. Qu'est-ce que tu peux reproduire dans tes games pour pouvoir briller et tout d'abord on va commencer par les sorts. Le passif de Leéona, c'est très simple, c'est quand tu vas faire des dégâts avec une compétence sur des adversaires, ils vont avoir un petit effet lumineux sur eux et quand un allié inflige des dégâts à cet adversaire, ça va rajouter des dégâts supplémentaires. Simple, clair, précis. Ton A, ça va te permettre d'assommer l'adversaire sur ta prochaine autoattaque. C'est très puissant pour faire des rotés de CC. C'est très bien pour pouvoir target quelqu'un. Ton Z, ça va être un boost de résistance durant quelques secondes RM et AD, donc contre les AP et contre les AD. Et au bout de quelques secondes, ça va exploser et faire des dégâts en cercle autour de toi. Ce qui va aussi appliquer ton passif. Ton E, c'est un grap qui va te permettre de dash sur les cibles. C'est en fait, c'est un dash concrètement, mais sauf que c'est un skill shot. Donc ça va être sur un cône et ça va te permettre de dash sur la personne la plus à l'extrémité. En fait, c'est très similaire au R de Yonis. Et ton R, ça va être un ultime qui a une très grande zone qui va te faire tomber la puissance du soleil et qui va te permettre d'assommer les cibles au milieu et de ralentir les cibles autour. C'est parfait pour Engage. D'accord. Bon là, on est sur cette Leéona, elle est belle, elle est magnifique. Très bon champion pour pouvoir invade. Par contre bah très mauvais champion contre Alistar. D'accord, on est sur un matchup Alistar. Comment on fait pour pouvoir quand même carrer une game quand on a une situation de line qui est pas forcément parfaite ? Et ben, on va tout vous expliquer pour pouvoir briller. D'accord ? Déjà la particularité avec Leona, c'est que c'est un des rares champions qui peut se permettre en support de synergiser avec quasiment tous les champions de League of Legends. Parce qu'en fait, tu vas pouvoir permettre de jouer avec des AP, tu vas pouvoir te permettre de jouer avec des AD, tu vas te permettre de pouvoir jouer avec des champions qui jouent attaque speed, tu vas pouvoir te permettre de jouer avec des champions qui jouent autour de leur skill shot AD parce que bah tout le monde va préf profiter de ces stun pour pouvoir caler leurs dégâts. Tout le monde va profiter de ton passif pour gagner des dégâts. Et c'est pour ça que c'est un champion hyper polyvalent. Et c'est pour ça que c'est un champion qu'on vous conseille quand vous débutez League of Legends pour entrer dans la notion d'engage. Et tu vois directement, on va partir sur un trapping. Très bon champion pour créer des débuts d'engage. Très bon champion pour cancell le combo d'Alistar avec son stun autoattaque. Et ça c'est la première mécanique que tu vas voir qui vient juste être passé dans League of Legends. Leona possède un riset autoattaque avec le que ça veut ça veut dire quoi ? Ça veut dire que Leona qui a 07 d'attaque speed par exemple va mettre une autoattaque toutes les une seconde 3 concrètement. Et ce qui va se passer, c'est que tu peux te permettre de frapper, ne plus te permettre d'attendre ce cette temps avant de pouvoir remettre une autoattaque et tu peux te remettre de mettre ton stun, de remettre une autoattaque. Ce qui va te permettre par exemple de one shot les ward quand elles vont être posées devant toi et donc tu vas pouvoir facilement les récupérer. Ça va aussi te permettre en fight bah de faire 200 de dégâts en 05 secondes si tu effectues rapidement ce combo. C'est un combo que tu vas devoir train si tu veux progresser avec ce champion. Alors, tu vois la particularité c'est que Leon voilà bah très magnifique engage, très bon dégâts et après after shock donc j'ai dû pouvoir me permettre de temporiser aussi un peu durant le fight. En fait, elle va tout le temps être positionnée sur la même hauteur que son ADC. En fait, tu vois, elle va tout le temps vouloir jouer exactement ici. Elle va rester en boucle ici, ici, ici, sauf à des timings très précis où en fait son jeu, ça va être un jeu en pointe. Elle va se permettre à certains timing de mettre un petit coup de pression et en fonction du decision making des adversaires sur ce coup de pression, il va pouvoir se permettre ou non d'engage. Donc c'est vraiment rester en permanence par rapport à son ADC sur cette ligne avec des moments de pic comme ça et en fonction ce qui est décédé et ben de vouloir retourner sur l'adversaire et en fait te rends compte qu'avec Leon tu vas rarement vouloir target le support et tu vas beaucoup plus vouloir en permanence target la personne qui est en face de ton adcari. Pourquoi tu vas vouloir faire ça ? parce que ben entremement il va pas pouvoir synergiser sur ton passif et ça va être assez chiant avec toi. Tu as surtout un très bon champion pour créer du roaming. D'accord. Pourquoi ? Parce que tu as un grap, parce que tu as des CC et parce que souvent tu vas backre très rapidement et aller te chercher des bottes. Ça c'est la grande. Et regarde, normalement l'interaction de Ward va être passée ici. Auto que auto, on one shot la W hyper rapidement. Avec Leéonard, tu vas souvent vouloir jouer vers le bas ta lane ou vers le haut si tu es au niveau de cette tourelle à cause de deux choses. La première chose à comprendre, c'est que oui, avec Lona, tu veux jouer au niveau de ses bush pour avoir une très grande allonge pour pouvoir surprendre les adversaires et pour pouvoir leur caler t eux. D'accord ? La particularité, c'est qu'une Léona ici, elle a un cercle comme ça où elle peut se permettre de grap. Mais si tu es dans un bush, les gens ne savent pas forcément où tu es positionné dans le bush. Et du coup, tu as ton endroit théorique pour grap ressemble à ça. La zone, elle gagne 50 % de taille parce que tu es dans un bush et tu vas vouloir le jouer. Maintenant, la deuxième chose, c'est que bah quand tu joues pas forcément là que tu te fais pche, tu vas privilégier un jeu par ici afin de pouvoir surprendre les adversaires et avoir une zone de jeu qui d'engage qui va être ici. Ce qui va te permettre donc de forcer les adversaires de jouer vers la droite de la line, l'endroit où la tourelle a le plus de porté. Je t'explique cette théorie rapidement avec Leona, ça va pouvoir te permettre de t'aider. La tourelle, elle a une particularité. Elle a une aérculaire comme toutes les tourelles, comme tout le monde dans League of Legends. Elle peut se permettre de frapper ici. Et ce que tu te rends bien compte, c'est que bah malheureusement les ADC et les supports vont très souvent vouloir se positionner ici parce que d'ici ils peuvent nous frapper sous la tour sans prendre la gros. Donc nous on est obligé de jouer par ici. Mais ici qu'est-ce qui se passe ? On peut pas se permettre de frapper les ranges. Donc toi si tu es positionné là avec Léona, d'accord ? que tu essayes de prendre ce contrôle par ici, qu'est-ce qui va se passer ? La DC et le support vont jouer là et donc ton ADC pourra se permettre de farmer tranquillement. De plus que si le jungle arrive, vous êtes deux personnes à les rabattre. Tour de magie de faire ce chemin ou ce chemin et ben il y a un chemin qui est beaucoup plus court. C'est celui où tu es positionné par Leona et eux seront obligés de se coller au mur vu que tu es en train de mettre la prêchure comme ça et ton jungle aussi. Du coup, vous serez obligé tous les deux d'arriver à les rattraper afin de t'assurer le kill sur la team adverse. Très bon champion pour Turn et surtout tuas un champion qui prère pas beaucoup d'HP. En fait, je vais te montrer une stat un peu tarée. D'accord. Bon, il veut back pour pouvoir caler du roaming. Très bien. Et là, son pote va se faire engage. Il se fait Oline et là, il va grap et en même temps, il va Z. Actuellement niveau 3 sans bac, il possède 123 d'armor et 106 de RM. Il réduit de plus de 50 % les dégâts subis. Tout ça grâce à l'terock, tout ça grâce à son Z. C'est d'ailleurs pour ça que c'est intéressant avec Leona d'attendre la fin de ton aftershock quand tu as engage pour ensuite caler ton Z. Évite de tout taper comme ça comme ça, c'est un mauvais combo parce que ta réduction le le scaling de la réduction dégâts par rapport à ton armure est pas forcément linéaire. D'accord ? Il va essayer de de il va il va s'écraser petit à petit. D'accord ? une petite colline. Donc tu vas éviter de caler trop rapidement ce combo. Ça pourrait te coûter très cher. On vous le dit pas encore assez mais les timing roaming sont très intéressants. Sauf si on a les vidéos sur le roaming que je vous ai fait qui va vous parler. L'adversaire back, je peux pas te permettre d'y aller au top. Est-ce que je permet de jouer avec des bottes ? Bah j'ai pas mes bottes rang élevés donc je vais retourner au bot. Mon pote s'est fait tuer et la wave crash. Bien sûr que je vais au bot et surtout qu'il avait possiblement besoin de céder. Bon on est en GM. Le varus joue pas forcément hyper bien, il se fait à gros, tant pis. Mais à partir de là, je n'ai plus rien à faire en lane. Et un roaming n'est pas forcément qu'un roaming sur une lane, mais ça peut être un roaming afin de prendre de l'information et surtout l'information sur le jungle et possiblement une décale parce que si j'avais ligne droite au mid, je serais jamais arrivé à temps, il y avait personne. Par contre, si je me permets de faire ça sur ce timing et bah le temps que je fasse ça, bah l'adversaire risque d'être revenu en line et ça c'est très intéressant à réaliser. On se permet de prendre de la vision. On va décaler avec le jungle malheureusement. Ah, il a pris de la vision autour. Il va zoner aussi afin de sécuriser le dragon. Il va même essayer de tenter un dive. Malheureusement flash out, il ne possède pas les dégâts. Le Varus n'a pas usé son E, ça lui coûte très cher. C'est un peu çaade. Quand vous bquez ensemble à deux et que la lane, elle est pas forcément, elle va reset, tu vois là où il va mourir et ben c'est un truc très simple. Tu vas directement vouloir back s'il te plaît. Tu vas back pour pouvoir r d'accord. C'est le R que je t'ai expliqué. Vidéo roaming. Allez la regarder. On cale ce roaming pour pouvoir Oh, flash extech. Magnifique. Et là on va le bloquer juste avant la wave. C'est magnifique ce qu'ils vont faire. On arrive là, il ultime, il se fait stun. On loupe le grap. Mais qu'est-ce qu'on s'en fout de louper le grap quand on peut juste caler un queue les gars. C'est pas magique ça. On prend la gros. On utilise son Z, on utilise son after shock pour pouvoir tanker la tourelle. Personne n'a la gros sur la Alors, je trouve c'est une erreur de la part de Léona d'avoir quitté la gros de la tour si tôt. Évitez de reproduire ça, d'accord ? parce que les alliés vont pas avoir forcément la même capacité de que vous mais vous avez des très bons div réduction de dégâts et c'est très bien sécur. Le conseil que je peux vous donner par rapport au dive qui peut beaucoup vous aider quand vous avez la position pour dive donc que vous rabattez l'adversaire sous sa tour et pas par exemple que tu arrives là en ligne droite alleer au corps à corps de l'adversaire pour lui caler le queue. D'une part parce que tu vas pouvoir rate cess avec ton que et avec ton E. Mais aussi parce que ça va te sécuriser et tout le monde sera d'accord sur le timing où tu vas engage. Ce que tu vas voir là, il va pas forcément caler son son E, tu vois, il a pas forcément, il avait juste à marcher au corps à corps du mec, lui caler le stun et comme ça, tu vois, tout le monde attend que le stun soit calé pour caler tout son combo sur ce timing. C'est ce que tu dois réaliser dans League of Legends pour réaliser un très bon dive. Le c'est seulement si la personne peut fuir. Si tu flanes ou si la personne oversake sur la tour et ben tu vas juste à pied pipo chill, tu me cales ce gros stun et tu peux faire une grosse rille. Bon, merci de pas trop décaler longtemps hors de vos lanes. Ça c'est une classico que je vous explique beaucoup trop souvent dans League of Legends. Après avoir fait un décal top, tu essayes quand même d'aller aider ton DC parce qu'il n'a pas se retrouver tout seul en un V2 en lane. Sinon, il va perdre sa line et malgré que tu défies au préalable, bah c'est pas parce qu'il y en a des C à un ou deux kills qui va se permettre de pouvoir faire du 1v2. Donc là, petit euh petit queue instantanément et énormément de dégâts. Tu vois que le Vus a pas tant frappé que ça. Il a toujours son ulti, il a toujours touché son E. Mais Leon et tu as une capacité de mettre midli quasiment tous les ad carrés de League of Legend très facilement. Et là, tu vois, c'est vraiment cette proactivité que tu vas vouloir chercher dans LOL. C'est créer du move. Créer du move. Et si je suis trop statique en line et qu' se passe rien, bah tu te casses de cette line. Ça c'est une règle que je veux te donner. C'est ce qu'elle va faire. Ma line, je fais un kill. Je vais pas attendre que l'adversaire respawne et surtout je ne sais pas où est-ce qu'il va partir, est-ce qu'il va vraiment retourner au bot ? Et ben je vais m'en servir pour créer du jeu sur la carte. Ball, il s'est passé quelque chose avant. Soit je vais attendre la popie. Va-t-il le faire ? Attends, attends, attends, attends. Il y a un Attends, il Oh mais [ __ ] il est bon quand même. Alors, pourquoi ce move est hyper intéressant ? Il passe là, d'accord, il y a la paupière et il est en train de lui ping, il est en train de lui spam ping qu'il arrive. il va se passer là, il va arriver pile à caler sondage sur le timing où il ne reste que trois matches. Donc ça veut dire que si il y va, Lyon est obligé de partir de ce côté parce que elle pourra le temporiser sous la tour avec son R, avec son Q, avec son E. Il aura pas le temps de faire ce traveling time avant que tous ces creeps meurent. Donc il est obligé de partir à droite. Yonet ne peut pas se permettre de passer à à gauche. Donc il est obligé de partir à droite. Mais qu'est-ce qu'il attend à droite ? Qu'est-ce qu'il a pig ? Qu'est-ce qu'il a ping là Leona il y a à peu près 10 secondes ? Et ben il a ping la paupie. La popie arriva stun air rotate CC. Et ça c'est un truc que vous devez vous entraîner. Vous m'allez en partie personnalisée en outil d'entraînement. Vous vous entraînez à caler le Q R parfait c'està dire qu'il faut que le R tombe pil au moment où ce petit logo d'ard doucement fini. Il y a pas de counter play, il est obligé de le prendre. Rotate CC et la personne se fait one shot. Action réaction, on vient de faire un mouvement un hop, on décale directement au mid ou au bot. pour pouvoir prendre de la vision ou alors pour pouvoir créer du jeu. Le Varus, on évite de laisser trop longtemps tout seul et c'est pour ça qu'elle va vite à traverser toute la carte à pied pour pouvoir l'aider. Tu vois là, il peut plus se permettre de farmer, il se fait full zoner, il peut plus jouer au jeu. Votre E, il faut savoir qu'il voit que vous permettre de dash sur des champions. Donc si vousz sur le drack comme à cet instant-là, le DRC il va être cool. Mais aussi pour push une line, on prend un exemple, une line la line qui est en train d'arriver en ligne droite et ben tu vas vouloir te mettre là avec Leona et tirer ton E pour appliquer ton passif sur tous les crip et donc d'avoir une capacité de push qui est hyper élevée. On essaie toujours de synchro les bacs dans League of Legends. Tu vois bah exactement l'interaction que je viens d'expliquer. C'est magnifique. On va essayer de synchrer les bacs, d'arriver à comprendre l'intension de déplacement de ses potes et si on a un peu d'avance, ça va nous permettre de gagner du temps pour peut-être créer du jeu autre part sur la carte. D'accord ? Donc soit proactif par rapport au wave management. On a bientôt sorti une vidéo sur we management et peut-être elle est déjà sortie. Hésitez pas aussi à venir regarder. On utilise son Z, son Q pour subir moins de dégâts pour pouvoir freeze et on n'hésite pas. Voilà, on tank, on s'en fiche, on joue Léonard et ça va nous permettre de freeze des trois cripes gratos. Vous êtes pas obligé d'appliquer cette mécanique mais elle est très utile. Et là, on rejoue avec la popie. On comprend l'intention de déplacement de sa popie. Mais comment ça se fait qu'on comprenne cette intention de déplacement de la popie ? Je vais t'expliquer. Revenons en arrière. Notre popie, elle est située bot side. Après cette situation bot side, il faut comprendre que les jungles vont toujours faire un passing diagonal. Ils vont vouloir clear cette jungle et après bien sûr vouloir jouer l'autre jungle qui est disponible avant par la suite bah d'élargir leur possibilités et d'élargir leur possibilités et de voir ce qui est disponible là-dessus. Bah dans un temps, c'est soit un gank là, soit un gank là, soit une prise de jungle. Donc tu arrives quand même dans un cône qui est ici. Et ce qu'il va faire avec Leona, et c'est ce que je vous conseille de réaliser en tant que support, il va back, il se rend compte que sa popie a clear sa bot side. et qu'elle va arriver sur sa side. Ce qui veut dire que Popy dans à peu près 40 secondes va être situé ici. On accélère, on accélère, on accélère. Qu'est-ce qu'on se rend compte ? Et ben la popie, elle est ici. Donc on va essayer de créer une super numérique. On va essayer de créer un setup pour pouvoir se permettre et ben de faire une synergie et de punir des gens. Mais ça va aussi aller dans un cran encore plus au-dessus. Ce cramp plus auudessus, il y a pas de W. Bah ouais mais My Mad Yon aurait qu' de la W. Non, le Alistar se fait exterminer par la Leona parce que la Leona est proactive, elle définit comment joue son jungle et elle arrive à créer ça. Bon, malgré quelques petits moves, tu vois louper, tu vois directement, il s'avance, il met juste le que, ça suffit pour faire le dive. D'accord, on remet le que, on est très bien. Peut-être on va avoir un petit E, un petit R. Malheureusement, elle a encore, je crois, la zone la Gwen, donc ça passera pas forcément. On bac, on identifie où est-ce qu'on va. Prenez-moi s'il vous plaît tout le temps ce timing pour définir où est-ce que vous pouvez aller. Ce timing là quand vous respawnez, vous vous me l'utiliser pour choisir ou passer. C'est pas grave si vous vous trompez dès le début, d'accord ? C'est pas grave si tu commences à faire ça et finalement tu fais ça, tu vois, il y a pas de problème. Mais utilise-moi ce timing pour te tourner. Tu vas pas aller bot, il y a personne botte. D'accord ? Au mid, il y a du jeu qui est en train d'être créé. Bien sûr que tu vas vouloir essayer de décaler plus vers la midlane parce que là, c'est sécure. D'accord. C'est du bon sens de vision dans League of Legends. D'accord. Le la data que je pourrais te donner qui est assez intéressante, c'est ça. Regarde la mini carte. La mini carte, on arrive sur un côté où cette line, elle était là, cette line, elle était là, cette line, elle était là. Bon, tu comprends bien que les adversaires vont beaucoup plus vouloir et pouvoir créer du jeu. Et ici, donc c'està dire qu'avec Leéona, bon tous ses alliés sont morts, tous ces alliés sont bac, donc ils sont plus là. Mais dans situation, ce serait totalement illogique de foncer ici alors qu'il n'y aura pas de jeu. Et tu vas quand même vouloir orienter par ici et après adapter ton passing possible en conséquence. Et ça c'est quelque chose que tu vas vouloir chercher avec un champion comme Leéona. Et si tu veux vraiment briller donc avec Leona, il faut vraiment comprendre ces deux règles. Tu dois être le deuxième jungle mais tu ne dois pas délaisser ton adécisie. D'accord ? Deuxème jungle 1 V4. Maintenant, on va vouloir se concentrer un peu plus dans les fights, dans les team fight, comment les joue avec Leona, comment on crée ce jeu, qu'est-ce qu'il faut faire. Concrètement, Leona, c'est un très bon champion lors des team fight, dess cette zone et surtout un champion qui peut se permettre de solo carer des AD carré. Dommage pour elle. Petit jump. Ouais, je vous ai dit solo carré des AD carré, moi je vous assure, je pense en est capable. Elle rotate avec le R c'est fait one shot. OK, c on too. Alors, la réelle difficulté et c'est un peu ce qui va être montré un peu dans ce fight. C'est que je vais t'expliquer l'erreur de 80 % des Leéona et l'erreur qui est pas faite là que tu vas devoir reproduire. Leona dans l'inconscient collectif, c'est gère de loin, je balance mon E et mon que tu dis Wide. Là, tu auras maîtrisé que la moitié de Léona. L'autre moitié c'est la capacité de piler vos alliés vous dire bah qu' a un mec qui dashe bam je le stun, bam, je le calme, bam, je le rattrape quand il chaise mes potes. Donc dans cette situation où la K se fait ardengage, qu'est-ce qui va se passer ? Il va pas user son e, d'accord ? Il va pas user son E. Il va vouloir caler le stun. OK. Garder un spacing. D'accord. Là là 80 % des joueurs là que qui vous regarde, je suis sûr vous balancez votre tuattends, tuattends, tuattends. Et après si quelqu'un vient essayer de chase la personne, je lui mets le E d'accord. D'accord ? Pour essayer de l'immobiliser. Et ça c'est quelque chose qu'il faut impérativement comprendre dans League of Legend. Votre Leona aura deux play style, un play style d'ard engage fasting qui sera dans des situation de couloir, des situations collées à des murs, des situations de d'intention de déplacement en ligne droite. Mais Tale Leona aussi aura une autre situation, ce sera cette situation de enfin de réception dire bah je définis les wind condition là actuellement on a Gwen qui est très fide. D'accord. Et ben moi mon but avec mon champion c'est pas forcément d'oline des champions à part s'ils sont mal setup à part s'il y a tous ses critères mais entremement ça va plutôt être de d'intercepter cette Gwen pour l'empêcher de jouer. On va regarder le prochain team fight ensemble et on va voir comment il joue. Soit on veut Ardoline quelqu'un qui a des erreurs de voilà tac. Soit on va vouloir rotate CC Gwen. Cette Gen qui nous fait très peur. Cette Gwen qu'on doit temporiser. On met le stun on recule. Ah dommage ulti popie donc elle se casse et en ce moment il serait très bien. Il va beaucoup orbiter autour du Jack, autour de la Popie euh parce que c'est des champions qui ont beaucoup de potentiel. Il va définir que la personne est là là aussi. Là il y a un R parfait. Le R va slow, il flash E instantanément et sécurise le kill ce qui va permettre de flan par derrière. Et très bien. Donc là, on est beaucoup plus en situation de catching avec la draft parce que on a des alliés qui sont bien et qu'on va pas attendre forcément que Alistar puisse caler un combo sur mes win condition avant de pouvoir briller. Et je pense c'est vraiment ce qu'il va essayer de chercher au maximum avec sa Leona, c'est on est dans une compo où on a une mauvaise interception de langage. Surtout que c'est le taf de Popy de l'intercepter à part dans une situation de fight comme ça. Sinon, je vais vouloir essayer de trouver un catching et c'est sur ce catching que je vais pouvoir briller. Donc c'est définir où est-ce que va orbiter les fight, essayer de s'orienter par là pour essayer de créer du jeu. Je vais pas dire malheureusement qu'il a solo carry la game sur leur lly game, mais c'est le cas malheureusement et que le l game après ça va plutôt être sa team qu'il arrivé à fed qui vont beaucoup impacter. Alors ça j'adore ça ça j'adore j'adore ça. J'adore ça. Moi j'aime bien vous coller ce col en support. C'est définissez la popie trappe, elle veut créer du jeu ici. Mais au mide, il y a aussi du jeu. Et en fait, votre but en support, si vous maîtrisez bien, il faut essayer d'être là-dedans, d'accord ? D'être au milieu et de faire le choix soit là, soit là. Et votre meilleur truc, c'est d'orbiter au milieu, de rester sur cette ligne là, sur cette ligne rose et de se dire "OK, quand un jeu est créé, je fais un choix et j'y vais." Et ça va te permettre d'être le plus rapidement possible de en response peck. Et là pour être présent, tu vois rotate CC, bah mama elle se fait one shot, elle peut pas jouer au jeu. On a tué Gwan qui était la win condition ennemie GG well played. Et c'est juste qu'il a su répondre correctement à cette table d'activité sur quand est-ce que je dois tourner, où est-ce que je dois aller qui lui a permis de bien se mettre. Bon, on va pas se mentir, la game elle est quasiment solo win sur tout son décision de roaming de création de jeu sur la carte qui lui a donné un avantage considérable. Et ce que je vais t'expliquer dans cette vidéo, c'était vraiment comment reproduire ça le plus possible afin de carer tes early gam parce que bah le support c'est pas connu pour être le champion le plus value et le plus broken en l game en comparaison à Kale ou à Gwen. Et c'est ce que je veux vraiment le faire comprendre. Pour rappel, on fait du coaching gratuit tous les jours sur Twitch. Vous pouvez nous rejoindre en description. Hésitez pas à vous abonner ou à me mettre un commentaire si tu as pu apprendre des choses. Sur ce, c'était Exit. Yeah.
