Title: MONTER avec le RANK 1 SETT TOP  sur LEAGUE OF LEGENDS ! | Guide Tips & Combos, Runes et Items
URL: https://www.youtube.com/watch?v=0Dpg8Z_cm1Q

Content:
On est parti pour vous montrer un des meilleurs set d'Europe. Il est en grand master. Euh vraiment le mec est excellent sur le champion. Vous allez voir plein de tips pour pouvoir bah grinder sur le champion. Les strates de lane, les strates de team fight, les strates de wing management qui lui permettent à être aussi bon. Des choses simples que tu vas pouvoir réappliquer dans tes games et que tu vas pouvoir briller. D'ailleurs, ce skin est magnifique. Je l'avais jamais vu vraiment pixel. Et tout d'abord, commençons par le passif. Son passif lui permet d'enchaîner droite gauche des autoattaques très rapides au lieu d'avoir une attaque classique et lui permettra d'avoir une meilleure régénération d'HP plus il sera lu. Le H7 permet de se booster, permettre de courir plus rapidement sur l'adversaire et de booster tes deux prochaines autoattaques. C'est très pratique sur les cours trade et encore plus grâce à ton passif. Le Z7, c'est l'intégralité quasiment du play style de 7. Ça va faire que tu as une barre d'HP supplémentaire en bas de ton personnage qui peut être stacked. Quand tu subis des dégâts, elle se stack. Quand tu suis plus de dégâts, elle se rediminue et plus elle est stacked, plus ce Z fera des dégâts. Ça te donnera un shield et ça fera des dégâts en cône et des dégâts au centre seront des dégâts brutes. Tu peux flasher avec ce sort pour faire énormément de dagar et facilement one shot la plupart des champions de League of Legends. Le 7 est un sort hyper important en lane qui va te permettre de stun les adversaires en touchant des adversaires des deux côtés. Tu peux le viser en 360 autour de toi. Ça visera directement un endroit et son opposé. Si tu prends seulement une personne, ça va le ramener à ton corps à corps et le ralentir. Mais si tu arrives à avoir une unité aussi à l'opposé, les deux unitaires sont ramené et assommé. Hyper pratique pour sécuriser ton Z. Et ton R, frérot, tu fais une John Can. Non, tuas tu grappes quelqu'un, tu la ramènes, tu le pousses plus loin. C'est hyper pratique parce qu'en fait ça fait des dégâts ào et ces dégâts AOE scale en fonction des HP max de la personne. C'est HP bonus. Concrètement, tu prends un shogat qui a dit qu'à HP, tu prends ton R, ça fera du 8000 de dégâts à toutes les personnes autour. Trop pratique te rends compte que tu as masse dégâts bruts avec ton Z et des dégâts avec ton R alors que c'est même pas des statistiques que tu as besoin. Bon, ça tu un des meilleurs champions 1v1 de League of Legends en début de partie. tu vas vouloir toujours vouloir créer un trap. Tu vas souvent vouloir euh start ou même on verra dans la situation si quelqu'un va venir jouer mais ça va te permettre voilà tu stacks ton conquéreur, tu joues Ignite la plupart du temps pour pouvoir essayer de bouler tes lampion qui peut facilement trade kill, qui peut facilement tuer les adversaires et si tu joues ça correctement tu es légendaire. Donc c'est un champion qui va mériter bah du spacing, du kiting. C'est un champion qui va vouloir vraiment bien comprendre comment les mécaniques autour de son R de son Z. S'il y a un tank en face, tu es le roi du monde. Malheureusement, il y en a pas actuellement parce que bah dégâts bonus par rapport au R, par rapport au HP max de la personne. Donc tu peux one shot toute la team ennemi. Enfin bref, là on est sur du dur, on est sur du point, on est là pour voir vous expliquer comment briller en lane et ça va directement passer par quelque chose. On a dit qu'on vous voulez jouer ce buisson. Qu'est-ce qui se passe ? Et ben si l'adversaire ne vient pas conteste ce buisson à partir bah d'une minute 20, on va commencer à décaler pour prendre la prio de la line par rapport à l'adversaire ou même aller le contest possiblement dans un bush parce qu'on a dit qu'on voulait un v1 au début. Bon, certains matchups sont un peu plus complexes, vous allez surtout des matchup range, mais qu'est-ce qui va se passer ? Il va se passer que tu veux prendre cette transition niveau 2, foncer sur le mec avec le tombo smooth speed et lui montrer c'est qui le patron. D'accord ? Donc une fois que tu comprends ça, tu vas directement voilà le pattern jouer ce bush aller prendre le deuxième bush s'il y a personne et tu peux jouer cette line. Deux strates se propose à toi soit de vouloir stacker les crips, d'accord ? Sortir, le stacking de crip se fait et tu rentres dans le bush. Ça va faire quoi ? Tu peux que te permettre de faire ça sur un matchup que tu peux zoner, donc sur un matchup que tu extermines en 1v1 au début ou autrement tu vas préférer bah rester là et l'empêcher de pouvoir les récupérer des crips parce que ce qui va se passer, j'aime bien vous faire des grafes, ce qui va se passer que si tu joues ici que la Gwen bah elle va être obligée de jouer par là pour prendre les CS quand tu vas sortir elle va être obligée de se rabattre par ici et ce mur va la coincer. Donc en fait, elle aura plus la possibilité de retourner sous la tour et tu vas la bloquer. C'est une situation que tu vas vouloir essayer de créer. Enfin bref, tu joues dans ce bush. Tu joues bien à la limite de ce bush. Tu vas sortir, tu vas zoner parce que tu défonces les champions en 1v1. Petit tips, évite de prendre au début ton sort et prends-le en fonction de la situation qui va être promise par rapport à ton champion et c'est trop bien. Donc là, tu apprends quelque chose, c'est que vous, la plupart des joueurs de 7, vous me faites une erreur qui est assez courante, c'est que vous voulez tout le temps farmer vos CS par ici. D'accord ? Et là, tu comprends que lui, il les farme plutôt par ici. Si il a la possibilité et s'il veut faire du 1v1 et des trades, il va toujours vouloir farmer les crip du côté du champion adverse. Quand les creepers arrivent, il va se repositionner dans ses crip pour pas que c'est lui qui prenne la gros. Et une fois qu'ils sont r en position, il va se réavancer pour les farmer par ici, par ici, par ici pour empêcher l'adversaire d'aller récupérer les golds. L'XP, on ne pourra pas la contester, mais les golds, on pourra. Donc c'est hyper intéressant. Transition niveau 2. La line est gagnée pour l'instant. Quand on voit qu'on a commencé à avoir une wave qui scale un peu trop, on va vouloir décider de faire crache la wave, donc de s'acharner sur la wave. Et ensuite, une fois que cette wave va être reset, magnifique. [ __ ] il a trop bien setup pile à la limite de la tourelle. Il a très bien joué. Tu vois qu'en trade, bah le champion, il est tout le temps gagnant. D'accord. En plus, il joue Ignite, il met une petites autoattaques, il stack error. Et là, on va essayer de la punir sur chaque CS. sur sa CS où elle se punit, on va essayer de lui mettre une petite d'attaque et de reculer parce qu'on est pile à la limite de la tourelle. Maintenant, qu'est-ce qu'on devrait faire d'après toi ? Bon, je pense que la plupart des personnes ont la réponse. Tu ne veux impérativement pas rester très longtemps à dépasser le milieu de ta line. C'est une situation de danger encore plus si tu as commencé à perdre des HP. Donc, on a besoin de prendre de la vision. Et là, la particularité qui va se passer, c'est que c très bon champion 1v1, grosse wave sous la tour. Qui dit grosse wave sous la tour ? que elle va rester longtemps là et moi je il y aura pas besoin de moi avant 15 secondes en lane. Donc si je comprends ça, on va voir ce qu'il va décider de faire. Le minima, c'est de w ici. Le maxima, c'est d'aller w plutôt par là-bas. Là-bas parce qu'on peut se le permettre sur cette grosse wave qui est en train de se faire pche. D'accord. Lui autre. Bon, lui balls en titane, il a pas de si bahs en titan. Il va essayer de jouer dans les bush pour essayer de refaire un trap, ce qui est aussi jouable de sa part, mais c'est pas forcément la meilleure des choses parce que ça peut être très dangereux sur le passing. Voilà, vous pouvez user votre ignite pour réaliser ça. Vous pouvez canceller les back. Ton but voilà, c'est de bloquer le mec en line et lui faire perdre le plus de CS. Et là, tu vois qu'il y a déjà deux CS mêlés qui sont morts. Le canon aussi qui va bientôt mourir. On veut vraiment s'avancer quand les CS vont être dehors, récupérés. Et ça c'est vraiment ce que tu dois définir. Un seul et vrai bon timing pour pouvoir fermer ton CS, c'est de se dire que tu ne veux pas seulement être derrière CCS d'habitude où vous jouez là. C'est pour ça que je vous déteste un peu. Tu ne veux pas seulement être ici pour juste farmer CS de ce côté et mettre du zoning. Mais le timing qui est encore plus important, c'est quand toi tes CS, ils sont lorter alors on va plutôt mettre lui CS le live parce que tu vas le zoner. Donc oui, farmer le CS de l'autre côté mais encore plus farmer le CS quand tu as un CS qui va être proche de mourir. Tu vas faire d'une pierre de coup. Donc très boning, très bon spacing, on est très bien. Et là, je te rends compte c'est que l'erreur de beaucoup de personnes en lane, c'est de faire tout le temps ça. Le fait de faire tout le temps ça en line, en top lane, il va se poser plusieurs choses. D'une part, bah très souvent on est à out pause par rapport au jungle et on peut le payer très cher. D'une autre part, si on fait tout le temps ça, on va avoir tendance à récupérer la gros descrip en lane adverse, d'accord ? parce qu'on est à out pause et du coup bah notre lane va dans tous les cas beaucoup plus push que la leure et donc elle aura tendance à perdre moins d'XP et de gold chez l'adversaire. Donc c'est pour ça que tu as encore plus tendance à faire ça. Mais en plus c'est que si tu fais ça, tu vas pas instaurer une pression constante et l'adversaire aura tendance à vouloir un peu plus avancer à chaque fois à chaque fois à chaque fois. Et qu'est-ce qui va se passer ? Et ben toi, c'est toi qui va être très charpe parce que elle va avoir des impératifs de ses [musique] et c'est à ce moment-là où tu dois trouver ton opportunité d'engage. Ça se joue comme ça et si tu joues ça correctement, je t'assure que la plupart de tes matchup, tu vas les exterminer. Comment tu peux faire quand tu as un champion qui te fait cela en face ? Et ben, tu pleures. Voilà, concrètement, soit tu rush un fight pour essayer de tuer la wave en même temps et reset la wave. Mais vu que là tu es en situation concrètement où tu perds le 1v1, tu ne peux rien faire parce qu'il le joue trop bien. En fait le problème surtout c'est que la personne le fait trop bien. On est à Olo et à ho bah tu es obligé de respecter ça et tu peux rien pouvoir faire. Il va en profiter pour aller ward ou pour pouvoir back. Il a le timing car oh [ __ ] c'est légendaire ce qu'il a fait. On va vous donner un petit tips. Encore une fois, j'adore vous donner des tips. D'ailleurs, on est en live tous les jours sur Twitch. On fait du coaching gratuit peu importe ton rôle, peu importe ton él. Donc en vrai, n'hésitez pas à nous rejoindre. Regardez-moi tout ça la Rexai. Donc on fait tout ça. Voilà. Donc ce qui se passe dans League of Legend, [musique] c'est que les gens ils font un passing diagonal. Bon là tu es hello, il s'est passé un truc. J'ai pas forcément regardé la mini carte depuis le début mais l'indicateur que je vais te donner que si ta Rexide a commencé ici d'accord, elle va donc vouloir aller ici et après effectuer ça inversement. Tarexide si elle a commencé ici, elle va vouloir aller ici et après elle va jouer le carapateur. Donc en fait tu as un indicateur. Bon là on a très haut hello. Voilà. Je je crois que la Rexide a volé un bout de la jungle et tout. On n pas forcément cet [musique] indicateur parfait. Mais ce qui veut dire c'est que si tu vois tu as Rexide ici en F clearing, ça veut dire que le jungle ennemi part ici ou par ici et donc va décider de faire ça ou ça. Donc ça veut dire que tu as 50 % de chance si tu n'as pas pris d'information que l'adversaire est là ou là. Donc soit tu pches et tu es mort. Juste là, on parle bien que ça c'est juste parce que tu vois ta reide ici et entremement c'est de se dire entremement elle est là-bas et toi ce que tu veux c'est soit te dire bah je peux aller la conteste je peux aller un ver lain red parce que mon champion est puissant soit alors bah on est en train d'y aller là plusieurs à et l'autre donc en vrai on y va tous les jours on conteste mais donc c'est soit tu vas contest l'objectif soit tu te casses [musique] tu auras trois possibilités là-dessus à toi de faire le bon choix dans la situation donc là on y va très bien joué de sa part il vont la contest Bam il fait un petit trade, elle prend un mid life, ça lui sécure l'objectif, il va perdre que un seul CS sous la tour. C'est le roi du monde là. Malheureusement, il est un peu baisé parce que ça va se low push pour lui. Le bac est pas forcément excellent, mais vu qu'elle revient plutôt, elle arrive à rep aussi. Il arrive ici, il a perdu une wave, c'est pas si grave parce qu'il va revenir avec beaucoup d'épées longues et une potion rechargeable. concrètement les short trade les gagnent mais aussi les long trader donc la petite [musique] mécanique importante qu'il va sortir à faire c'est vu que théoriquement il gagne les trades à cause de son bac à cause de son stuff et sur le fait où il accepte de perdre des trades d'HP grâce à deux popos rechargeables, il veut essayer de stack la [musique] wave. Il va donc vouloir traverser la wave qui est sous la tour pour l'emmener plus loin. La wave l'a suivi, l'a suivi, l'a suivi, elle se retrouve là. [musique] Son but est maintenant de se dire, j'étais arrivé à mettre beaucoup de prêchur, d'accord, sur la pote, mais je peux pas me permettre de faire ça indéfiniment parce que à partir de ce moment dans le of Legend, en face, il y a 33 % de g jungle en moins. C'est-à-dire qu'il y a plus les carapateurs, il y a plus les gros bœffs. Donc enfin c'est limite du 50 %. Et donc qu'est-ce qui se passe ? Les jungle là, ils ont un temps où ils vont pouvoir beaucoup plus gank. Le ratio de ganking dans League of Legends va augmenter. Donc ce que tu vas vouloir faire c'est avec cette hold la line ici pour te procurer une situation de je peux stun comme ça, j'ai tout ce pattern de stun avec 7 qui s'ouvre à moi. Donc viens, tu vas te faire défoncer. mais que surtout toi ton but c'est c'est d'arriver à faire une plus grosse wave ennemie ce qui va se passer parce que là il y a 5 CS il y en a 6 qui vont arriver il y en a 11 une session de 6 CS donc ça veut dire que là tous mes CS ils vont mourir en boucle [musique] et c'est là à ce moment-là où tu vas vouloir je t'avais expliqué souvent avec cette de vouloir te positionner comme ça en line ou là tu vas préférer te positionner comme ça en line pour prendre l'agro DCS ennemi. [ __ ] exit, c'est pas logique de vouloir faire ça et de prendre la gros les CS ennemi. Mais parce que s'il y a une wave de 11 contre 6, [musique] ça va dans tous les cas se finir sous ta tour. Donc toi, tu veux faire des exags comme ça pour prendre parfois voilà, il y en a trois finalement qui font un peu demi-tour ici et vu que tu es full life et vu que tu joues avec ton ta lame d'or, donc ça va te rapporter de la réè HP, tu vas les régen HP et en fait ça va faire plutôt que OK, la line elle est en 11 contre 6 mais elle va bloquer là infiniment et tu peux rien faire en face. Bon là c'est une spéculation, c'est la théorie. Comment on applique cette pratique maintenant ? Qu'est-ce qu'il va faire ? Il est là, il récupère quelques CS, il ramène tout sous la tour en V. [rires] Vous avez la théorie parfaite. Alors, pourquoi il veut faire ça ? J'ai pas d'explication rationnelle à vrai dire, je vais pas vous mentir. Euh, je pense que c'est un misplay de sa part, mais je pense voilà, il veut juste garder cette même mécanique depuis tout à l'heure de prêchure. Petit stun classique avec 7. Bon petit trade, bon petit kiting, double auto décale, double tau décale. Vous connaissez la chanson. Très bon jeu. Il essaie de mettre une petite attaque sur le timing de son shield. Après il essaie de véruculer, il joue bien sur cet end fort, il joue bien sur cet en faible, c'est juste légendaire. Donc là, il hésite pas à mettre pas mal d'autoattaque parce que dans tous les cas, la wave va crache et donc comme ça, ça va lui permettre de régénè au moins peut-être une centaine d'HP avec tous les autoattaques qu'il a mise. Ça va lui permettre de faire crash, d'aller prendre de la vision ou de décal 7. C'est pas un champion excellent pour pouvoir récupérer ses plates. D'accord ? Peut-être tu vas vouloir te retrouver ici seulement si bon le champion adverse est inutile ou si tu peux essayer de le tuer pendant qu'il trade qui te stack et tu peux essayer de faire un donc avec 7 ce que je veux te faire comprendre c'est que tu as pas beaucoup de mobilité et à la frame où tu tues le dernier CS il va avoir trois choix qui se proposent à toi. Le premier classique c'est ciao. Je le b parce que je viens de tuer une wave. Du coup, j'ai gagné des golds. Et là, tu vois, par exemple, si je te montre le 7 en fait là sur lui, il a 500 gold qu'il va avoir et gold bah il peut acheter des bottes, il peut commencer à améliorer ses items petit à petit et donc revenir en line et c'est comme s'il avait un ou deux kills d'avance sur la Gwen quand il va revenir. Ça c'est important. N'hésitez pas à très souvent back dans League of Legends, c'est hyper important. Deuxième chose entrement, c'est à la frame où ça skill, je décale river. avoir possiblement l'information sur le jungle, avoir l'information possible sur le carapateur, poser une Wardde ou aller récupérer une plante. Plein de chose bonus à au moins se décaler ici et de revenir en line. Et la troisième chose, seulement et seulement si ma wave est pas non plus trop big et que la wave ennemi arrive et qu'elle va être bloquée ici, et ben je vais essayer d'older la line ici, même de la poule un peu, de la bloquer et donc de refaire la situation qu'on a vu en tout début de partie qu'il avait créé. Voici tes trois possibilités. Bon, même avec le le dive, mais en vrai, tu vas jamais vouloir dive. Donc il va récupérer ça, il se met très bien là. Il va attendre qu'elle crée tranquillement le push. Tu vois, il va laisser, il va la laisser. OK, il y a une décale. [ __ ] c'est vous, c'est vous comme il joue énormément river. Ça c'est trop intéressant. Maintenant, je vais te rajouter un truc et tu vas te rendre compte, c'est que en début de partie très tôt, il va jouer comme ça. [musique] Il va jouer le plus possible avec les bush parce que ça va lui permettre de perdre la gros les cripes, ça va lui permettre de surprendre l'adversaire et cetera. le roi du monde à partir du moment où il gagne sa line ou qu'il a de la vision. Donc ça veut dire que le milieu de sa line si on met juste de la vision, il est là, tu vois le milieu et en fait il va essayer le plus possible de jouer par là parce qu'en fait ça va lui permettre d'avoir toujours le lit sur les rotate et ça va lui permettre de créer du jeu facilement. Donc ça c'est trop intéressant. Et ensuite ça va permettre de rabattre l'adversaire sur le mur. Et ça tombe bien, moi si je fais ça et que tu fais ça, bah tu es obligé de on va se croiser concrètement. Donc alors qu'on était sur la même distance par rapport à la tour, moi j'arrive à t'interceptionner ici quand toi tu es ici quoi. Donc en vais roi du monde. Voici toute la théorie derrière. Bon on va on va on va un peu on vous a beaucoup parlé de toute la théorie tout ce qui se passe après les combos de 7 les gars. Enfin c'est très simple. Je vais pas non plus trop aller hyper long là-dessus. Le E, on prend le stun, ça nous permet de gratuitement toucher le Z à 100 %. On a Z flashé pour créer du jeu. On a le reset auto-attaque avec le et le boost attack speed pour pouvoir parfaitement farmer sous la tour. On n'hésite pas à remettre les H crep un peu plus low life. Concrètement, il faut juste apprendre à farmer correctement sur sa tour et tu es trop bien. Bon là énorme erreur de la part de la Gwen qui va se faire bump la Jana qui décale, il va directement R, il hésite pas. Ne soyez pas timide sur votre R. Ça 1 minute 40 de CD, vous pouvez quasiment tout le temps le ravoir, jouer ça à son paroxisme. Vous êtes les rois du monde. On va vite décider de push rapidement vu qu'on a fait un kill. On sac la wave pour que le stun et là on va essayer normalement de reset. Bon, il y a les adversaires donc on va devoir essayer de prêchure. Il décal plus son ultime mais rien que sa présence permet de sécuriser l'objectif. Donc ça c'est hyper important. surtout que tu as un bon DPS monoible et c'est bien. Toujours essayer de p de prendre la prio de votre line et surtout avec cette pour pouvoir rotate. Là il arrive une situation où tu vois il commence à avoir pas mal de gold, il a 2000 gold sur lui, il faut back rapidement. Donc soit on crée un freeze et on se rend compte qu'elle se casse et on se permette de partir et de revenir mais vu qu'on joue TP, ce sera pas forcément jouable. Et là qu'est-ce qu'on va décider de faire ? On va décider bah de défoncer cette wave quand même le plus rapidement possible pour arriver de situation où là bah le 1v1 est peut-être 10 % gagnant pour lui. On va devoir essayer d'y aller petit à petit petit à petit petit à petit. Donc finalement, je vais rester de tr 2 à 5 minutes en line, ce qui n'est pas à mon avantage. J'ai préféré rapidement push à part s'il y a besoin de ma prêchure en line pour pouvoir revenir avec du stuff et en fait arriver à du 40 % de win de fight et comme ça ça me pose pas de problème. Ça rour ça raccourcira le timing pour faire ma création de jeu et punir l'adversaire et ça me permettra d'avoir plus d'impact. Comprenez bien toute cette value de bac avec 7 qui est hyper pratique. Donc là il va p sur la deuxième wave. essayer de faire une grosse wave pour se mettre bien les gros dégâts. Dommage, il a pas le flash, il aurait one shoté avec le flash et il back rapidement. Mais il veut pas B hein. Oh merci. Oh il ne voulait jamais back hein. Il va directement partir sur un Tiamat pour lui clear. Donc ça veut dire que là on va vouloir prendre encore plus de P, encore plus de fight et on va même pouvoir se permettre et bah de faire des rotates ou même de jouer la tourelle à la vitesse où on va pche parce que malheureusement on est un peu obligé vu qu'on joue Tiamat. Mais même il gère plutôt bien le push avec son tiamat. Écoutez genre il arrive pas trop à push. Il gère bien hein avec parsimonie. Et tu vois ce pattern, il essaie tout le temps de le recréer. Il fait son petit sa petite boucle là, son petit euh son petit truc en côté là comme ça, tu vois ? Et après sur un timing très rapide, il essaie de le créer. En fait, il essaie de créer une habitude, c'est l'adversaire et d'un coup, il va essayer de le surprendre. Et en vrai, c'est trop bien joué comme play. Tu vois, il va faire sa [musique] petite boucle, tu vas voir, il va attendre, il va attendre. Et là, voilà à la frame, elle s'avance. OK, j'ai une opportunité. OK, tu vois. Et donc là, qu'est-ce qui va se passer ? Vous allez comprendre toute la théorie derrière qui est trop intéressante avec ce champion. Ouais, il est totalement. D'ailleurs, par pratique la Gwen s'est avancé. Moi, je faisais mon en boucle. [musique] Très bien. Et quand Gwen essaie de s'avancer, je vais aussi m'avancer. Je vais donner une data dans League of Legends mais qui va permettre de de te mettre trop bien avec cette si tu l'appliques correctement. Il va se passer que la personne va aller derrière après quand elle va devoir t'avancer et la personne aura tendance à partir de ce moment-là à faire que des clics comme ça. Donc toi quand elle commence à reculer, tu recules aussi et vu que tu recules aussi, elle va revenir, elle va refaire ce clic. Et toi ce que tu dois faire c'est que tu dois quand celle se clique au milieu et repartir. Donc en fait elle elle va être là, toi tu vas être là et tu pourras toucher ce grap comme ça. C'est hyper intéressant à appliquer mais c'est comme ça que tu vas arriver à briller avec cette voilà tu vois c'est ce qu'il a essayé de trouver comme pattern. Bon la lining face on l'a passé on va voir un peu les team fight parce que on est là pour briller en team fight. Qu'est-ce qu'on fait avec cette en team fight ? Comment on crée ce jeu ? Les 1v1. Bon, c'est pas un champion qui est très complexe. On tape, on tape, on R, on tape, on tape, on tape, on tape, on tape. Bon, vous êtes plus silver, vous apprenez un minimum à jouer à League of Legend. Comment on joue ces [ __ ] de team fight ? On joue 7. On essaie d'abord de créer son engage avec son estropur. Ça prend qu'un slow. Ça va nous permettre de mieux se positionner pour pouvoir caler son E. Pour l'instant, on l'a. On a un champion qui a s'il est bien positionné au milieu du fight, qui peut faire des dingueries avec son Z. Ton é est d'une part de garder ton Z pour le caler sur ton EZ ou sur le CC d'un allié. Économise ton E en fight si tu es en free bourinage pour essayer bah de proc directement un Z gratos. Tu peux facilement one shot un champion correctement. Ton but c'est aussi avec ton build c'est vu que tu stacks beaucoup d'HP et de la D, ton Z fait énormément de dégâts. Il peut facilement faire du 1k 1k5 directement de dégâts bruts. C'est broken. Ensuite essaie tout le temps avec mon estropieur de possiblement prendre des prios en line. C'est hyper important de prendre la prio et de décaler et de jouer sur des trappes parce que 7, on dit tout le temps, c'est un champion qui peut que faire du 1v1 en line et cetera, mais c'est un des meilleurs champions de team fight [musique] ou de catching. Tu vas me dire bah non, 7 c'est pas fait pour catch. Et la puissance de 7, c'est qu' imagine tu as un champion qui se déplace là, tu as un champion qui se déplace là pour prendre de la vision et ben avec 7 avec ton queue, ton boost mo speed et les stropiur, tu vas arriver à proc un slow de là à là hyper rapidement. La range réelle de CC de de 7 va être ici. Grâce à ça, la personne va reculer. Toi, tu vas continuer à créer ce close gap et tu pourras tcher e ou entrement si tu n'as pas la range, tu vas souvent vouloir sur des certaines cibles de l'engage au R. Avec un Q estropur, tu vas pouvoir permettre de choper quelqu'un qui est là avec cette très facilement et donc de créer une langage si les gens sont pasqués derrière. En plus, tu es le roi du monde, mais que surtout ça va te permettre d'assassiner facilement quelqu'un pour ensuite jouer l'objectif. Et 7 en team fight en 4 contre 5, c'est moins de DPS direct sur toi. C'est une plus grande sécurité pour caler un Z correct sans être obligé de l'utiliser par peur de mourir et donc d'arriver à facilement défoncer les adversaires. On arrive, on met ça, il va il le R, dommage, il a pas eu la range pour le R, il met le Z parce que tu vois là, il il a pris beaucoup de dégâts, il reste là-dedans, il met un Boston. Dommage. Et on repart sur ce set. Il est pche, il fait rapidement la décale vers ses potes. On veut jouer le nchor. Il va essayer de le commencer même pas. OK, il va faire son crap. Et là, tu vas directement ir bam, il prend le stun et il va one shot la décar. Voilà, tout zé. Et ça c'est le taf avec 7. Sois le premier à créer du jeu, je t'en supplie. Ça va t'apprendre une mécanique qui est primordiale pour pouvoir accélérer tes parties et pour pouvoir les gagner. Donc soit le premier à créer du jeu, soit regrouper avec ton équipe rapidement, on peut chanter wave et quand on est pqué, on peut se permettre limite de flash in air quelqu'un pour créer une superité numérique, créer des objectifs et gagner la game. On va finir sur le dernier fight que je vais te montrer. On crée du on crée du p de line. À la frame, on tue le dernier CS, on décale et quand on arrive sur ce flanking avec 7, on va directement pouvoir caler un R. Bam ! On shot l'autre derrière. Le mage le E a pas été chopé parce qu'elle a du flash. Mais là, c'est directement gratos. Il arrive à créer le flanking pour créer les deux kills. Maintenant, on est en 5.3 et bah directement la game va être gagnée. D'accord ? Donc ça c'est important à arriver à comprendre cette création de jeu avec 7 et c'est une création de jeu qui est flanking team fight qui est hyper simple à créer. Arrêtez forcément d'être le joueur de Yasu au tiers de je vais faire du 1v1 faire du 1v1. Les possibilités de 7 sont infinies parce que surtout il possède quasiment que des dégâts de zone. Estropure dégâts de zone autoattaque Q donc autoattaque donc dégâts de zone Z dégâts de zone E dégâts de zone R dégâts de zone. Pourquoi tu fais tout le temps des 1v1 en line ? Essaie de pche ta line rapidement décale. C'est ce que t'apporte le Sropur et si tu arrives à bien maîtriser ça, tu vas arriver à exterminer tes games très facilement. En tout cas, c'était Exit. Hésitez pas à nous rejoindre en live sur Twitch. On est en live tous les jours quasiment de 9h à 15h ou même on fait du coaching gratuit en début d'après-midi. Donc si vous voulez progresser, n'hésitez pas.
