Title: KERIA brings out the LEGENDARY PYKE!?🔥T1 vs KRX
URL: https://www.youtube.com/watch?v=Ahi3PED8TtY

Content:
C'est parti. Alors on a pris Lucian Milo, on a pris Anivia, on a banni le Rise, ils ont Rise Rumble, ils ont pas une mauvaise compo. On a la Nivias Faker, ban de Xin, ban de Nocturne. Alors Klin, Corky, très bien Cassante qui a été récupéré donc notre illusion contre le notre Lucien Milot pourquoi pas, il y a beaucoup de c'est quand même un peu relou pour le poteau pace, il pourra pas tout esquiver je pense mais pour la vaille quand même ça peut être un peu relou. Cassante du coup en vrai c'est pas c'est pas free win non. Nil contre Nivia, il y a pas un monde où il se tue en grabbant si il peut wall en plus sur le grab. Donc j'ai pensé à toi. Griffin a encore sorti du jungle lors de la dernière en game 3. Il a pissé sur Inspire la game et a carré la game de Zinzin. Ouais et il s'est rapproché de notre bulle puisqu'il a fait que Chine, il a skip le gant les givvivrant. Allez on est parti. Mais oui on a just 100 % en pro malheureusement et là il fait de plus en plus notre bullle. Donc là on est pas bien. La masterclass a impacté le monde là. On peut on peut vraiment le garantir puisque maintenant non seulement le perso était le premier wing en Europe mais maintenant il a 100 % wing en professionnel là donc on est on est pas bien évidemment le mas c'est pas queus mais ça peut insister les gens qui est pas mal bon flashine qui est très bien face le wallid c'est très bien va mourir et on a failli kill en botl attention quand même parce qu'il faut respecter mine de rien on a play sur les deux moments on avait sûr la position de wheeler pour va pouvoir go aussi jeep en bot lane et on va gratter là-dessus le flash de l'hil et en même temps on va pouvoir cracher la vague not pourra pas freezer salut Sky la masterclass il y a beaucoup de vidéos je sais pas par où commencer un conseil commence dans l'ordre bro et essaie de regarder ess regarder quelques vidéos ess d'appliquer dans ta game que tu vois jungle tracking si tu regardes 50 vidéos tu vas pas réussir à l'appliquer donc oui il y a pas mal de choses à savoir sur malheureusement Mais tout est important quoi. Si tu jungle track, tu vas plus gagner que si tu jungle track pas. Franchement, je commence à valider sincèrement la N Fer. Bah là en tout cas, il fait des belles choses, c'est OK. Et je pense qu'il a un bon cuit. Donc c'est un perso de cuit, je plus plus qu'autre chose. Ou là là, attention, c'est dangereux là. Oh là là là. Oh là là là. Il a été il a été très naïf la p quand même. On a vu la vaille, il y a aucun monde où la vaille ne cu flash pas là. Est-ce queil y avait pas un truc à faire là ? Nice. Bon ça wouh bon réf quand même de Yukal parce qu'il se fait wall, il choisit une direction, il change de direction pour bait. C'est très bien joué parce que sinon il se fait tuer en tuer. Il prend Bagdad quoi. Tu vas réagir à la team Cor Sky euh sur Twitter mais pas sur en réponse seulement. Mais voilà la team Coréa les gars ça va être de stop. En gros, c'est T one Prime avec Canyon et Z en plus de Fer au mid. En gros, c'est Zeus, Keria, Guma K G Fer évidemment. Voilà, il y a les quatre. Il y a pas Hor grosso modo. Ils ont mis à la place de Hur et ils ont mis Zek en double au mid. Honnêtement, je trouve que c'est pas faire pour Honor mais je sais pas si par contre c'est faire dans d'autres trucs, tu vois pour le coup. Est-ce que Faker mérita 100 % ? Est-ce que de se meter 100 % ? Euh mais c'est fin, tu as pas très bien joué ça en vrai sinon ça aurait peut-être fait un peu trop Tiwan et et manque de Genji player quoi. Il faut des il faut des joueurs de Genji pour avoir des fans Genji aussi tu vois que tu regardes. Mais tu vois si je dois prendre un joueur Jenji, je pense que je prends Kin probablement même si Kin actuellement là c'est moins bien que l'année dernière. Je trouve qu'on peut pas juger sur le début de saison sinon on chovi B. Bah B dit ouais potentiellement le truc c'est que je pense qu'il va pas attirer tant de gens que ça. Le but c'est aussi que les gens regardent. Waouh c'est surtout basé sur des stats. Je trouve que les stats c'est c'est souvent utilisé par des gens qui savent pas justement ce que c'est qu'une stat quoi. Tu parles de quoi ? Asian Game ? Ouais. Ah oui, c'est pas la Nation Cup les gars, c'est End Game. C'est le en gros c'est la compétition euh qui existe déjà mondiale mais où la Corée enfin la Corée affronte la Chine affronte et ce très bon cas là sur Rich qui vient un peu trop vient un peu trop fait chèque alors qu'il a pas de flash et cetera. Il s'est fait B son flash par Doran. Là je sais pas ce qu'il fait en vrai. Je sais pas trop ce qu'il fait Rich mais c'est nul parce que il meur même env1. Donc en vrai ouais c'est bizarre. OK, bien joué. Ça c'est pas mal. Il s'est fait obliter. Non. OK, c'est pas grave. Lun magnifique. Très bien. On joue sur le top side, c'est bien. On le laisse le Drake. Très bon grab en vrai. Très bon gra de soulève et il a grabé le mur en boning. Bravo à lui parce que sinon il est probablement forcé flash. Très bon, très bien joué. Bon Rich qui trollle hein. Ouais il y a aussi l'histoire de sa militaire. Ouais c'est ça exactement. Ah c'est pour ça aussi je pense que le CO2 Oh [ __ ] sa mère il y a l'ulti P qui va essayer de survivre avec le R de la part de Mio. Très fort l'ulti Mio pour cancel l'ulti. Je préfère personnellement Mio que que Nami. C'est plus défensif mais ça pile vachement plus à descar je trouve pas mal. Bien joué. On gratte le flash en vrai. C'est un flash important de la part de Zésif. Il va pouvoir graber le mur en arrière en deal et là on va pouvoir maintenant la game va pouvoir s'accélérer. 3-1 pour l'instant à 14 minutes de jeu mais là maintenant ça va partir en couille. On a un énorme une énorme avance gold et surtout que là ça va devenir très dur pour eux je pense de jouer ici. TP flanque de la part de Rumble. Attention attention attention il a la M speed. OK bien joué bien joué. On a on a reculé. On est parti prendre la mid wave parce que là si on se laisse engager là on fait une escaming et ça aurait été un peu pourri. Je pense qu' Honor faisait déjà les games. Je suis plus sûr parce que je me souviens plus toutes les lineup. Non, Honor n'est pas sauvé. Ah ouais, il il était pas dedans. Ah c'était Canavi. Ah ouais, tu as pas tort. Ah oui, c'est vrai, c'était Canvi. Ah oui, tu as raison [ __ ] Bon, raison de plus prendre honneur alors. Waouh ! Bon après faut être aussi sincère, honneur va décaler sur le plus possible et bon est-ce que vous pensez qu'il va pas l'être dans les prochaines années ? Honnêtement, j'y crois pas une seule seconde. Il est beaucoup trop fort pour qu'il y ait de la conférence. Qu train br je pense c'est méga méga fort je fais jouer mais je pense que c'est extrêmement fort prier de dans tes games ça vachement bien ok ulti de la part de c'est très bien de la part de Doran pour s'extirper en plus sur le Nautilus on va mettre des bons dégâts sur les qui va prendre là-dessus vraiment Bagdad il aura pas de régen en plus il est tellement cook on a les ral c'est pas mal pourrait engager sur Wheeler Wheeler qui tente d'esquiver mais Wheeler est complètement mort très bon bump et qui va pouvoir en plus sur Yukal. Est-ce qu'on peut aller chercher plus ? Non, on pourra pas je pense. C'est OK. TR kills et le début de la game. Le début de la fin de game. Très bon engage ulti de la part de Doran pour bloquer en plus en derrière. Très bonne isolation de Faker qui va tabasser lesil. Bonjour Sky, j'espère que tes viewers te l'ont dit mais tu étais magnifique ce matin. Ah franchement non la caméra elle me fait met pas en valeur. J'ai une autre caméra si vous voulez mais bon c'est pas très grave pas pour ma gueule. OK, très bon Cupel de Willer. OK, bonizer. Bon dash out. J'aime bien Wer qui est très isolé. Malheureusement Cuspel qui est raté par par Kia. Attention par contre, il est foutu P qui va mourir là. Ça va être dramatique. Ouais. Oh là là là. OK, bien joué Faker qui quand même contemporise un peu. Ania qui a qui offre quand même des grosses capacités de peeling et des situations où tu peux trouver des catchs sur des joueurs qui n'ont pas de flash assez facilement. J'ai kiffé moi la la compo qui a joué G2 cassé à base de Anivia TF mid. Moi je trouve que c'est je trouve que c'est vraiment super fort comme on disait. En plus euh TF qui était sous côté et bah trop content que ce soit toujours G2 qui jouent les persos que je trouve sur côté, les civir, les TF en vrai, ça me fait vraiment plaisir pour le coup honnêtement je suis coca sur G2 mais en toute intégrité, je trouve vraiment que G2 font des belles choses. Genre vraiment, tu vois, j'étais cocaster mate mais des fois des fois bon bah dans la game, c'est compliqué de dire à Squeezie que ça jouait bien, tu vois. Donc des fois, c'était chaud. Des fois la game elle était bizarre. Je lui dis bah là c'est pas évident quoi. Les lcine et Yazu et les Cled encore tu vois Cled j'aime pas mais j'ai peut-être tort tu vois. J'avoue Yazo, je suis pas fan non plus mais il s'est quand même fait ban son Yazo. OK, très bien joué les bons dégâts sur Rich qui est isolé, il pourra plus rien faire et la preuve a même recopié la compo la compo G2 à base de de Cogm et je pense que cont je trouve il y a vraiment des belles choses. J'aime vraiment bien ce que je vois. Non je viens de voir que Kin part en service militaire à la fin de l'année de l'avenir de non. Ah, je savais pas. Oh, c'est horrible. Ah ouais, non, c'est horrible. Ah non, alors je suis encore plus deg que ce soit Zeus quoi. Pourtant, je suis un fan de hein. Et pour moi, ça aurait dû être kin. En plus, il est déjà dispensé donc ouais. Non, non, c'est nul parce qu'en fait l'enjeu des game, c'est pas tant le tournoi, c'est le fait de skip le service militaire quoi. Moi je pense que ça devrait être choisi les gens qui devraient être choisis, ça serait ça serait pour moi les meilleurs talents qui ne sont pas encore skip militaire, tu vois. en priorité, tu vois, à part peut-être Faker parce que c'est Faker. OK qui prend vraiment Bagdadch de la part de Honur pour moi c'est la priorité numéro 1 quoi. Chacun est chacun a sa chance et tous les mecs qui vont y aller qui ont pas le skip du service militaire, t'inquiète pas, qu'ils vont trayard. T'inquiète pas que dans la game frérot, ça va ça va jouer sa vie comme never. Ça faire pour qui en vrai ? OK. Waouh ! OK, très bon flan de la part de Honor. Très bon flor. Willer qui s'est fait obliter de la part de Willer l'équalizer qui est vraiment bon et ça ça fout un peu la merde. Oh là l'équalizer sa mère, il a mis un equalizer de fou. Bridge fait une mauvaise game je trouve mais leur était vraiment si très bon de la part de encore une fois Niva qui défend une très bonne position il joue bien le poteau fer le going de la part de Doral qui fait aussi un très bon travail pour aller tabasser un deal il tank énormément il va mourir probablement mais l'espace qui est donné est vraiment énorme les dégâts de la part de Honor pour tabasser Willer par contre on va perdre la tia aussi qui meurt c'est dramatique au final et on va trouver le kill sur les c'est pas mal est-ce qu'on peut aller chercher un kill sur Yukal c'est peut-être possible hein oh il est tellement dans la merde Yukal oh là là ok le clonage qui va prendre le stun c'est tellement bien joué par le goat Fakerino les dégâts sur Rich. Est-ce qu'il va le tuer le W ? Il est magnifique. Oh là là là là ! Wou ! Faker sa mère ! Waouh ! Bon, très bien joué par Fer encore une fois ici là sa position, elle est très très bonne. Et là en plus il a Rich dessus et il va isoler Rich. Il va même rewall Rich et waouh ! Franchement c'est insane le travail de Faker dans le fight. C'est wouh ! Diabolique, hein. C'est vraiment diabolique, hein. Par contre, je trouve ça incroyable les gars, à quel point les Anivia ont progressé infiniment vite. C'est une dinguerie. Gens les Ania étaient vraiment moyenne il y a pas très longtemps. Enfin moyenne et c'était pas du tout aussi forte quoi. Je trouve ça hallucinant à quel point le niveau des Anivia en un an genre et en pas tant de game que ça tu vois. C'est pas comme si en un an ça a été joué 100 % des games. Donc c'est impressionnant. J'ai vu un jungle en LC en LCS récemment. Tu crois que Griffin a pris ta masterclass ? Bah je sais pas si tu trolles ou pas mais en tout cas c'est sûr c'est que c'est la master classe qui qui l'a influencé puisque c'est les items que je vous recommande qui ont un win rate très élevé qui ont été tweeté par XP qui a été testé par le mec et qui après l'a fait en solo et qui après l'a fait en pro. Donc oui clairement c'est la masterclass qui a entraîné ce cette merde et on n'est pas très content. OK ça nous valide encore plus mais on je m'en bats les couilles. J'ai plus besoin de validation maintenant j'en ai plus rien à [ __ ] Je veux juste êre tranquille maintenant tout ce que je veux c'est la paix. Et du coup la Corée participa à la coupe du monde de fin d'année. Tu veux dire la coupe des nations là ? Euh alors coupe nationale ils la font comme d'hab. Mais la Nation Cup j'en sais rien. OK. Bon on a 10000 gold d'avance quasiment 8000 gold mais 8000 gold c'est 10000 he malheureusement 8000 gold à 27 minutes. Bon malheureusement c'est une soule d'eau. C'est pas une soule extraordinaire on va pas se mentir c'est pas la meilleure soule contre une compo va et Noilus. En plus c'est clairement une compo qui nous rentre dedans. Mais c'est pas très grave. Je pense que la game elle a plus trop de valeur là. On va la sous a pas trop de valeur. On va on va gagner quoi qu'il arrive. La game est la game est très peu perdable je pense même si quand même l'erreur de pace nous fait quand même un peu chier. Ça peut coûter cher. Attention il vengage flash de la part de Andy. On se met devant la part de Honor c'est très bien joué. Lesqualizer qui ne suffira pas. Le regoin de la part de Honor on prend d'énormes dégâts et il est con avec sa vaille et lesil pareil lesil c'est aussi au seen. Est-ce qu'on peut all chercher Yukal dans la base ? Est-ce qu'on peut le tuer à la fontaine littéralement ? On a plus rien à [ __ ] Très bon de la part de Faker. Est-ce que est-ce qu'on pourrait revoir ? Il est bon sur ces wall. Il a fait des walls de fou faker. Il a fait des walls de fou faker et franchement il faut que Doran aussi devienne fort avec Anivia comme ça elle peut être flexique qu'elle peut jouer quand même dans les matchup contre Rumble et cetera. Oh là Doran il en a plus rien à [ __ ] Il en a plus rien à [ __ ] C'est un pantakill Pilus pour S pas Gillette. Gillette ils sont trop heureux frère. On leur a vendu le fait que c'était rare. Oh là là, le pentakil fontaine, il est rend gentil Rich. Ouais, il est gentil. Peut-être honnêtement, il pouvait ne pas mourir, je pense. Je pourquoi ils ont pas pris Honor alors qu'il est au-dessus de can à mes yeux. Ben moi, j'avoue, j'aurais je pense que j'aurais pris Kin et Honor. Comme Kin n' pas non plus le skip military, je trouve que Kin et Honor étaient oméga légitime de mon point de vue. Après Honor, il a encore le temps donc c'est moins grave mais pour Kin, c'est vraiment dramatique en vrai. Tu as vu le con de Viper, il est carrément revenu en Corée pour ça. Bah normal frère, l'enjeu est énormissime. Tu bousies ta carrière, tu n'es plus payé aussi, on va pas se mentir. Tu ne peux plus faire ta passion, tu dois perdre énormément de temps. Quand tu reviens, les gens vont douter de ton level, tu as fait que prouver ça. Enfin FF en fait honnêtement FF tu vois après je pense que Guma c'est compliqué de pas le prendre. Il a MVP aussi des World et cetera donc et puis Guma, il a pris tellement Oh j'avais pas vu. Wou la dinguerie, j'ai pas vu cette action. On était sur Faker, il a dash out et rentré dans les ral pour éviter l'ultiv. Wou la dinguerie gros. Waouh trop stylé. On était on avait la vision de Faker elles sont là. Waouh trop stylé. sur Masterclass, je vous explique énormément de choses, des choses extrêmement concrètes, extrêmement poussées pour comment gagner vos parties plus efficacement. Le but, c'est vraiment que vous puissiez atomiser les gens. Pour le prix, c'est 5 € par mois comme un seul Twitch à 8092 pour un an. Et voilà, vous allez lire en description les gars pour la masterclass. Ce n'est pas que pour Asas, c'est pour tout ta jungle. Comment traquer le jungle, comment traquer les lignor, comment préparer un objectif, bref tout ça pour vous faire kiffer et détruire vos games. On est parti. Karma first peak. Varus, ezril. Très bien. Line ani. Bon, Varus top. Le petit scanner de la part de Honor, je pense que Scanner c'est vraiment super fort. Ça ouvre un TF aussi je pense. Botlin Varusril avec support. Non, par contre c'est peut-être Scanner support. Ban de Galio magnifique. Ban de civir. OK Victor en vrai. Victor c'est bien contre Annie pour le coup c'est une très bonne idée. Et il joue très bien Victor en plus je pense. Et Victor Skyer c'est un bon combo en plus. Merveilleux. Ah non non c'est Scarner jungle. Ok donc Esril Tam Kench. Waouh tam Kench c'est rarein. Bon a le meilleur Tam mais je suis assez étonné du Tam. Il a été buffé sur son E et je m'attendais pas à avoir un T Kench. J'espère que tu aurais le droit des Worlds Mon Sky. J'espère aussi mais je pense ça devrait aller. Pu je suis avec G2 donc il y a très peu de chance qu'avec G2 j'ai pas des droits. C'est aussi l'avantage c'est qu'à priori là je suis bien pour avoir tout tout. Très bien joué ça. Andy qui a pris vraiment énormément de dégâts. Très bon Z de la part de Kia. Oh là là il a tellement bien joué P. Il a un peu troll aussi lesil. Il s'est pris encore plus de Oh mon dieu ! Wou ! C'est risqué quand même parce qu'il y a il y a le gank. Andil va le tuer. And meurt mais est-ce qu'on peut trouver le kill sur les avant de mourir ? Je suis pas sûr hein. On est condamné. On est condamné. TR camp in gang bot. Ah non deux. Ah c'est tr camp in gang bot. OK non il a pas fake. Je s'il avait fake le fog avec la ward mais j'ai pas l'impression. Genre il aurait pu faire croire qu'il allait vers les crugs en perdant de tr secondes et du coup bah bra un peu l'adversaire parce que du coup faire croire qu'il allait top to B alors qu'en réité mais ils ont peut-être pas la vision. TR ça passent tout contrean. Ouais, je suis d'accord. Je pense que pour moi devrait avoir une early en vrai. Ils ont dû mourir sur 60 % des gaz qui avait bien joué son Varus la dernière fois. Le match est pas évident là. Il est dans la merde. Oh là, il est tellement cook. Ouais, il est tellement cook. Très bien joué à à Lisen sur son flash. Il y a aucun monde. Il survit Doren. Fallait surtout pas qu'il flash. Il a pas flashé, c'est très bien. Petite erreur de Dorad, c'est que le timing de Push là n'est pas forcément le meilleur parce que c'est le timing dans lequel est souvent là parce que une fois qu'il gankque le bot, il va souvent reset et open top donc et c'est ce qu'il a fait et c'est un peu malheureux et là il est tellement F maintenant, il a une pioche et tout. Oh là là là, il est tellement mort de Oh là là, c'est dramatique. C'est dramatique. Très bien joué ça. Très bien joué de la part de Honor là. Un très bon sur les et là il est condamné, il peut rien faire. La wave P. Est-ce qu'on va vouloir riser de côté P là ? Ouais, je pense c'est un très bon base là. Pourquoi on base ici ? Parce que la line SL vers lui et en fait du coup peut stabiliser la wave et quand il revenir il va perdre toute la wave en face. J'aime bien j'aime bien. Là il a pour faire croire qu'il avait res il se fait route. Attention il va pouvoir wou. OK pas mal pas mal. Il y a le to de la part de de la part de P arrivé de la part de Hur. Dommage. OK, Fer qui se fait Tibers level 6, il est obligé de R. Il est un peu en pls, hein. Il a encore sa TP, il a encore son flash. Il a pas flash tout à l'heure sur le gank, ce qui est déjà pas mal. Waouh ! Oh, il est tellement dans la merde du cal. Ah non, il avait son stun. Dommage. Ah, dommage, il a son stun. Le fait qu'il ait son stun fait que bah c'est dommage. Faker aurait pu bait sur lui le stun mais là il pouvait pas parce qu'il a plus de vie. Faker qui a pas pu back TP. Donc là il est toujours un peu en PLS. Il y a le flash en plus sur Yukal. Donc faut quand même faire gaffe. Faut respecter de fou. Attention c'est bizarre là. Ouais j'aime pas trop le move là personnellement. Je trouve que c'est de la merde. Attention parce que là c'est bizarre c'est bizarre là aussi pour Honor. Honor qui tente de fuir. Il y a seulement Doran qui va essayer de trouver un kill mais il y a le flash de la part de K qui va pouvoir trouver le flash facilement. Et là Doran est mort. Oh, il flash en plus sur la war trick. Oh, c'est catastrophique. C'est vraiment dramatique toute cette phase de jeu. Oh la TP de Faker. Oh là là, le route en vrai ça va on devrait pas mourir. Oh là là, c'est pas bon tout ça. On n pas très bien joué là honnêtement. Faker, il se fout de notre gueule je pense. Doran il prend des ris, je pense il doit pas flasher. Je pense il va se laisser mourir. Mais mais ouais, je sais pas si cev2 on doit le prendre en vrai. On n pas trop envie de le prendre parce que Line il est méga fai à ce moment-là. C'est vraiment un timing dans lequel il est super fort. Alors certes, il est pas level 6, ça pourrait être pire. Oh là là, on a tellement runown. La game va être super dure là. La game va être super dure parce que on a clairement joué leur jeu. On n pas envie de rentrer dans leur jeu et de fight là où il y a Lin et cetera. Il est trop bien dans la game. On veut être passif là où il est. Pas mal le spacing. J'aime bien. Il va prendre G relativement cher Rich là-dessus. Après, il a encore un TP, il a encore un flash. Donc faut faut rester prudent. Non mais là on a troll en vra on a trop mal joué le game. Sais que là on peut perdre contre n'importe qui. Là on peut perdre contre SK Gaming quoi. Même bon non peut-être pas y a quand même des limites mais pas loin quoi. Waouh double exhaust. Ouais, double exhaust en vrai, pourquoi pas. Exost contre Annie, exhaust contre Jack, pourquoi pas en vrai même exos contre Lil là parce que pourquoi pas Exos mauvais commeur contre certains persos ça les baise tu vois Tristana je devais jouer exo contre Tristana je pense c'est hyper hyper malin oh là oh c'est trop la merde. Il est tellement mort Doran. OK l'uti est pas mal l'uti est pas mal il est mort il est mort le fr il a flash. Oh non, le flash de Wheeler c'est interdit ça aussi hein. Ça aussi c'est interdit hein. C'est un flash de de gold là. Attention et euh Andil, est-ce qu'on peut trouver le kill sur Andy ? Non. Attention, le flash est tout pourri. Très bon Z. Ouais, j'aime bien. Fer va être utile, hein. Même si Faker est mal dans la game. Il est en 02 et tout. Il a un il a un Victor. Ça scale vraiment fort et il peut peut-être tuer Yukal avec l'arrivée de carrière. C'est bizarre là ce que fait Yukal. Il prend des gros risques hein. Un petit Z, c'est magnifique. Fur fait beaucoup trop fort. Et là il va falloir toucher. On va toucher mais c'est pas sûr que ça kill. Ah c'est mort. Dommage. Dommage car fait [ __ ] sur son QZ. Et là il est mort. Là il est probablement mort. Non il a trop gren à partir du moment où il rzette tant pis. Tu vois je sens qu'on va la gagner. Bah c'est pas du tout perdu parce que notre victoire va être de plus en plus utile et cetera. Le truc c'est quandme ils ont quand même un Jack qui va nous casser les couilles hein. Le Jack va nous emmerder et Honor fait une bonne game. Honor fait ce qu'il peut juste en vrai sa team à troll. OK. K a évité la vision. Ah bon les est très naïf aussi. On va pas se mentir. Ah il a troll Willer. Il doit surtout pas flash là. En vrai, c'est un très mauvais flash dire que sans bengi. Bah les gars, allez regarder le reportage de Karia, ils ont montré les images là de la vous savez la défaite des Worlds entre les games, ils savaient pas ce qu'ils allaient piqu, ils disaient "On prend ses juin ? Non, c'est pas terrible dans ce patch. On fait quoi ?" Et genre il demande au joueurs à quelques secondes de des games de leur de de de trouver des idées de draft. Mais frérot, c'est quoi ce délire ? Je sais plus si on banque Shijani, mais c'est mais c'est genre ils savaient pas quoi faire. Genre, ils avaient rien préparé, genre, enfin, pas rien, mais ils avaient l'air d'être en pampa de fou, quoi. Allez, regardez, il y a les images, les vraies images, c'est une dinguerie. Genre, c'est choquant, je trouve vraiment. C'est choquant. Enfin, moi je trouve ça choquant de fou. On était même pas en F draft à ce moment-là. Donc, comment c'est possible de se retrouver dans dans cette situation ? Genre, c'est c'est terrifiant. Enfin, je comprends pas comment on peut avoir l'élitisme d'un ka et pour moi le non professionnalisme à ce point-là d'un coach, quoi. Parce que je pense qu'il y a plein de coachs dans le monde qui auraient pu, il ils auraient pas dormi de la nuit, tu vois, ils auraient travaillé comme des oufs. Tu peux pas être en pampa comme ça. Ils sont ils sont en draft au feeling quoi. C'est trop bizarre en vrai. C'est trop bizarre franchement. C'est donc ouais mais c'est dommage en vrai. Franchement, c'est vraiment dommage. Il y a tellement d' jeux Il y a tellement d'enjeux, tellement d'argent en jeu aussi. Après, je pensais plus qu'à maintenant, mais c'est vrai que c'est dommage quoi. Même c il y a 3 4 ans, je pense maintenant ça a beaucoup évolué parce que là on draft mieux et cetera. Tu vois, typiquement, je trouve les draft de G2. Honnêtement, je trouve les draft de G2. Moi contre la Cass là, j'ai trouvé super mode là contre qualifiant et tout. J'aime vraiment bien ce qui est proposé là. Et au global chez G2 là, je trouve que ça drafte vraiment super bien. Là, il trollle làan. Oh là là ! Oh là ! Carrière dans la tourmente mais perso extrêmement tanky. Pareil pour Honor, c'est pas forcément si B. Il a pu avoir un air de fou là, un double A mais bon, est-ce qu'on peut vraiment enchaîner là-dessus ? Je pense pas. Honor et oh il s'est fait graille, je vais oublier. Car est mort par contre pour le coup mais il a sauvé honneur. Je pense que c'est OK. Bon graille. Comment Tiwan ne stompe pas l'équipe ? Bah là on a on a tellement joué comme des merdes. C'est déjà bien qu'on ça se passe Tom en vrai. On on a vraiment super mal joué. C'est la game elle est honteuse pour notre level tu vois. OK. Ouais. Flashin normal. Mort de faker, dommage. Push au mid, magnifique. J'aime bien. J'aime bien. On s'est fait cook. Ah ouais, [ __ ] l'enfoiré. Ah, il a bien joué. Oh l'exhaust. Oh là là. Les fill lesil. C'est les filles. Sa game elle est dure hein. Sa game elle est pas facile. Il nous met bien le frérot. Après là, il se sacrifie pour défendre la micette. En vrai, c'est pas forcément si bad. Juste je sais pas s'il peut vraiment survivre. Attention. Oh là là. Oh là là. Sa mère. Oh sa mère. Oh merde. On peut pas le tuer. On peut pas le tuer les frères. Faut courir, faut courir. Andy qui prend des bons dégâts mais P qui va se faire obliterer. Il tente de dash à travers sauf que malheureusement il va le suivre. Il peut encore le graille mais attention à Wheeler faut le respecter. On a le Z de car c'est terrible. Oh il est tellement cook. Cours cours cours cours cours mon pote Doran s'il te plaît. Oh là là Doran il a Noer et tout il Non on est tellement cook. On est tellement cook. On est tellement cook. Oh ah fallait courir Doran là. Fallait run. Fallait run run run run run. C'était compliqué quand même. En vrai la game elle est dure là. La game, elle est vraiment dure parce que on peut pas tuer le on peut pas tuer le jack du tout pendant pendant encore 10 minutes je pense. C'est un cauchemar tu vois. Donc c'est pas si bad que ça fait quand même consommer flash an flash lin. Ça pourrait être pire la mort de Ferit mourir en side tout court. Tu vois on a eu de la chance aussi ici parce que je pense que les il avait son flash il pouvait flasher dans le mur à droite là et se rapprocher de coup de il a pas très bien joué les je trouve. Il trollle un peu dans la game en vrai. Là, j'ai pas vu le R de Varus. Il a a là. OK, il a a là. Ouais. OK. OK. Après honnêtement, voir un Varus en galère, une partie de moi est content. Désolé Doran. Ouais, je peux comprendre. Ouais, je peux comprendre. Ça après c'est souvent pour moi un Varus peut très souvent être enfin c'est pas un person en play parce que ou wou il est tellement mort là il y a rien à faire en fait. On est tellement cool dans la game parce queon leur a tellement donné de lead que du coup on est on est leur on est leur leur leurs animaux quoi. Je pense que le coch2 est vraiment bon. Bon ling top j'aime pas du tout mais il y a très peu de choses que j'aime pas du tout comparé au nombre de choses que j'aime beaucoup et en plus des choses qui qui convergent avec moi tu vois. Je dis bah pour moi civir méga sous côté il la joue. Je dis TF MGA sous côté il finissent par le jouer après et cetera et cetera. Donc en vrai je suis très très très content de ce qui se passe tu vois ça mais c'est deux exemples parmi plein plein d'autres mais c'est rafine et cetera oh là là oh là là. OK bon stun on le remet dans le stun. C'est très bien joué de la part de Honor par contre il va perdre la vie en vrai c'est pas si mal vu la situation de la game. Mon K est tellement mortin. Il est tellement mort. Il y a rien à faire. OK. Pas sûr qu'il nche par contre hein. Je pense pas qu'ils peuvent nche. On a tué lais. C'est bien. Il bien. J'ai Ça fait plaisir. Bah je trouve que là il s'améliore de fou aussi en draft et pour moi les drafts c'est très important. C'est oméga important. Donc non, je suis content. Je suis très très très très content. Pour moi en fait quand tu fais des bonnes drafts, des mauvaises drafts, ce qui va changer, c'est que dans ta game, tu auras genre trois fois plus d'opportunités positives que l'autre équipe. Bah du coup, en fait, tu t'en sors beaucoup mieux souvent. C'est un peu ça l'idée, tu vois. Waouh ! Honor, il va mourir. Mais on est tellement coup, mon dieu, le triple stun. On est tellement mort. Oh là là là là. Bon, on va pas se mentir, on mérite de perdre cette game. Honnêtement, si on gagne cette game, c'est un peu bon, on recancelle le Nash, sauf que là, il est vraiment mort là le Nor et on peut pas vraiment cross map. On a rien à faire sur la carte. On est coupe parce que le problème c'est que on arrivera pas assez tard dans la game pour qu'on puisse enfin comeback. Et là la game elle est terminée. C'est une soule d'eau. Ça c'est une bonne nouvelle pour nous quand même en vrai. Je pense on a un peu de peau coquet mais je pense que on pe plus tant que ça. Donc donc non, j'aime bien. Ouais le ve la veine de Bibi. Exceptionnel. Exceptionnel la veine de Bibi. Et en vrai, je l'ai félicité personnellement. Je lui ai dit euh franchement tu m'as fait kiffer sur ta veille. Kuma a dit que ça déterminait à 60 70 % la game. Je trouve que donner une pourcentage c'est un peu dur, tu vois. Mais ce qui est sûr, c'est que une mauvaise game fait que dans ta game, tu tes joueurs ont l'air nul parce que bah en fait, ils ont pas d'opportunité quoi. Quand tu as pas d'opportunité, tu peux rien faire. Simple que ça. Tu spawnes, tu spawnes, je sais pas dans un pays frérot, tu spawnes, j'en sais rien, j'en sais rien. Je connais pas les pays. Donc on va dire en Uzbekistan, frérot et tu spawnes, tuas tu as à peine une gourde, bah ta vie va être plus dure quoi. Bah c'est la même chose pas mal ce picarus. Après, c'est pas vraiment la faute de Doran en vrai de vrai. Moi, je suis pas très fan de Varustop parce que je trouve que c'est je trouve je trouve ça oméga oméga con flip mais pour moi, je trouve en a pas besoin. Alors pour le coup, il a très bien joué son Varus la dernière fois. Je sais plus contre qui c'était. Quelqu'un peut me rappeler le matchup et tout ? Je me rappelle plus mais il avait bien joué mais c'est un pic risqué quoi. Est-ce qu'on a vraiment envie de prendre un pic qui a quand même des grandes chances d'être en 04 ? Je pense que la probabilité d'être 04 avec Varus c'est 50 %. C'est vraiment plus que non négligeable quoi. Est-ce que tu as vraiment envie de de prendre ce risque tu vois ? Parce que bah on est contre KX tu vois. C'est pas non plus c'est pas non plus Genji, tu vois. C'est pas non plus HLE. Donc tu as pas besoin je pense de prendre ce risque. Pour moi, on est favori. On peut jouer tranquille. On joue tranquille. On joue notre jeu. On joue un jeu plus stable. Enfin pour moi, plus tu es fort contre l'équipe adverse, plus tu veux jouer un jeu stable, moins tu es fort contre l'équipe adverse, plus tu as aussi envie des fois de faire des trucs ou je dis pas les compo early parce que pour moi, les comptes, mais des compositions qui peuvent des fois un peu flopper quoi. Bon bah ouais, ta composition quand elle est derrière, elle est pas elle est elle est moyenne et au top. Bah il y a un peu tu peux peut-être perdre ton matchup de ouf. Bah en vrai, c'est OK si on a le skilling, tu vois. D'un côté, un match qui a gagné d'avance, autant tenter des choses. Non. Hm. Je suis d'accord mais je sais pas. Ouais, je sais pas. OK. Bon, Rich toujours immortel, il a deux itemnemis. Il a le full stuff en Trinité. Si elle est ventré Zonia, c'est FF. Je vois pas comment on gagne la game mais on n'est pas à l'abri qu' a un joueur qui run pur mais oh on a essayé. Ah j'aime bien l'idée quand même. J'aime bien l'idée. Bon ça a flop mais oh non oh ça reflop. Très bon zonia de la part de Rich. C'était bien tenté quand même aussi. Honor là, il a floppé comme Never, mais j'aime bien l'idée. Il a voulu en gros tenter de graber les joueurs en en blind sans la vision. Mais parce que si jamais dans shop 2, il y a peut-être un moment faire un truc, tu vois. Oh, dommage. C'est que bah on en chope 2, on met les a de Victor, on en stun de en vrai. Il y aurait eu un en fait ça pouvait soit ça flope très souvent, soit ça peut faire un miracle. Et en vrai, je pense ça va largement le coup de tenter. Bon, on est baisé. C'est fin de game. Là, il y a plus de game les gars. Là, si on gagne la game, étonnant. plus faire p il y a plus il y a plus de comeback là ils vont finir bot tranquillou pas besoin d'une pas besoin de l'elder là c'est juste un p mid un p bot dommage en vrai dommage pour honorer honor a pas troll pour le coup mais bon il pas grand chose à faire c'est pas grave un partout c'est pas si mal on voit tr games tant mieux Pourquoi Gum dans l'équipe coréenne ? Bah Guma, c'est obligatoire je pense. Il a très bien joué. Il a été MVP des Worlds. Je pense que il peut pas ne pas être dans les Worlds dans les dans la Z game. Il a beaucoup d'hter mais bon bah tu avoir beaucoup d'atter quand tu carries les games. Tu cares les games quoi. Patron en vrai. Ouais non P a fait une game F. Non, c'est pas leil le problème. J'aime pas trop mais Karba je pense c'est pire. Il a fait une game OK juste level 3 level 3 où il meurt parce qu'ils ont pas de vision de la part de Kia. Je trouve ça dommage. À mon avis, il faut vraiment que Tiwande level 3 parce que il meur très très souvent. Évidemment, c'est compliqué de warder pour tout bloquer mais ouais faut qu'il trouve un moyen en tout cas. Bien joué en vrai. Belle game en vrai. J'ai j'ai bien kiffé en vrai. On est parti. Orina first peak très bien Casso for ça m'aurait pas trop étonné ou voir Orina ça m'aurait étonné un peu mais je pense que Casso c'est vraiment un très bon perso. Le perso est vraiment extrêmement fort actuellement avec les botes d'Onnivamp et la nouvelle rune. Trundle par contre récupéré par Honor aussi rapidement intéressant en tout cas. Donc Jop lane pour le Doran contre Yorik. Donc matchup un peu relou mais pas si négatif. C'est OK. Oh merde le fameux Zig Spike. Bon Zig Spike contre Cio le Zig parce qu'il pourra taper la CO en étant hors porté mais bon. Waouh Kalista Leona. Ça peut quand même bien pourrir Ker la bot ça ça a pas l'air si facile hein en Zpike. Je suis pas très fan de Zpike. Je trouve que c'est en fait c'est un peu comme la game d'avant je trouve c'est un peu c'est un peu le Varus like quoi. C'est très risqué et je suis pas sûr qu'on ait vraiment envie de prendre des risques contre KRX quoi. Bon du coup la bonne nouvelle c'est qu'ils ont Trundle enfin on a Trundle quand même de l'attaque damage. Mais ok bon j'aime pas trop leur compo non plus donc ça va. Dernière game de Pike il a hard carry mais ils ont quand même perdu, on se rappelle. Ouais clairement la der la dernière game avec Pike il a fait la meilleure game de Pike ever mais il a quand même perdu. On a quand même pas mal de range entre Zigs, Oriana et Jase. On va pouvoir les tarder d'assez loin. Truc c'est que ça demande à jouer très proprement et et une exécution quand même assez énervée. Donc c'est quoi le but de Zig Spike ? Assez souvent joué en vrai pour le coup il y en a pas mal. C'est le person enfin c'est la bot une des bot les plus jouées d'ailleurs contre Z enfin H Serffine mais tu as intérêt pareil à snowball héraphine dans les games quoi. Parce qu'après c'est bizarre quand tu domines c'est bien parce que tu les mets dans le noir et la séraphine quand tu es retake pour prendre la vision elle va souvent mourir et du coup tu as l'impression que ça sert à rien à chéraphine quand c'est derrière contre ce genre de compo mais si la game elle devient longue ça devient très bizarre et tu peux aussi perdre un peu leur game quoi. On a vu des P que mourir en early game très souvent parce que c'est pas si facile en game c'est level 1 tu es pas forcément très heureux quoi. Oh rich. Ah dommage ! Ah il a bien joué en vrai. Il va gratter le flash. C'est bien P qui est en train de se cacher. Oh [ __ ] ! Il le tue ? Non il le tue pas. Il peut peut-être mourir. Waouh ! Il a failli s'il se fait toucher là par le E. Il est mort je pense. Trade flash flash su contre flash mid c'est bien pour nous. Willer qui est là en bot lane. Honor qui crosse la map pour aller défendre le drake. Attention quand même parce que là c'est ils ont du catch en vrai. Faut vraiment jouer intelligemment. Andy qui prend du bon po c'est bien en reste très bien ça ce que fait Faker. Très bon spacing l'arrivée de la part de P qui peut-être grader grabber. Ah ok bon il catch le scuttle. Oh la shock wave qui a été flashée par par les il prennent le scutle malheureusement. Donc level 6 de laer sinon c'est qui level 6 et le qui n'a pas vraiment réussi à mettre une vraie pression B just c'est pas free pour l'instant ma game de P. OK, pas mal les gars sur qui va mourir bêtement. On prend il avait une flash en plus il doit respecter son flash par contre est dans la merde. Il a pas de flash est-ce qu'on peut trouver un tr sur la c'est bien et kill pour non merde kill pour honorer c'est déjà bien on est quand même content pendant la C4 bot lane. Allez [ __ ] plaisir là en tant que ex main pack il ne peut vraiment faire dans cette game. La game dépendra beaucoup des autres ça je suis d'accord mais du coup quid du bike quoi. Je trouve qu'il a pas une game facile. Je suis d'accord. En tout cas, en lig game contre Leon et tout, c'est bizarre mais du coup euh quit du pike quoi. Donc là, on voit l'action mid. Encore une fois, il regan le mid, c'est à peu près le seul endroit où il peut faire un truc. Malheureusement, la shock wave qui a été esquivée par le dashout de la part de Pike, c'est un peu sage mais et là malheureusement un pour un, on est quand même content, je pense. Petit Prime Sky pour le meilleur caster de LOL. Ah merci mec, c'est gentil. Allez. OK, j'aime bien. Dommage. Nice try bien le gang. Par contre, il a plus de là, il est un peu en difficulté. Bonne g de la part de Doran pour le permettre de s'extirper et K qui essaie de trouver de la value sur la carte avec ses Romis et cetera. Bon, on a trouvé un kilomit, c'est bien en vrai, mais bon, c'est léger pour l'instant. J'aime bien. J'aime bien. Oh là là ! Oh, il a trop bien joué Rich. Très bien joué. Il se prend le pilar qui bloque son chemin et il a du coup pensé encore une fois refaker reside step. En vrai, c'est vraiment bien joué. Sinon, il perd un flash. OK. Ou là là on Doran. Doran qui vair pouvoir s'il normalement. Bien joué. On est content. Ulti Zigier. Son ulti était tout pourri je trouve. Attention. Il y a Yuka là. Yuka il a un flash. Il a un flash. C'est très très très bizarre. OK pour être pire. On perd que honneur. OK. B shock wave. Très bel ch de la part de Faker. Bon air bon ulti quand même mais il aurait dû attendre Zig pour son ulti Zig pour le coup. Bon il aurait flashé en vrai mais il aurait flashé l'ulti je pense de Zigs mais bon là c'est pire. OK peut trouver un grab ici hein. Pas mal il est mort. Ah non il a pas touché. Ça suffira pas je crois. Il manquait l'auto. Oh non horrible. Bien joué ça par contre la part de Honor. Honorer qui va tabasser Yukal. Yukal qui devrait pouvoir tomber. Par contre est-ce qu'on va pouvoir tr kill ? On va pouvoir trouver le trade kill là-dessus pour Wheeler, c'est déjà pas mal pour eux. Le TP de la part de Faker pourrait essayer de bloquer un peu le jeu. Est-ce qu'on peut poucher la tourelle bot ? Mais on n'est pas si content que ça. Il manquait une petite auto là pour le poteau au pike. Je te 2013 juste pour te dire merci mec. Tu es le c'est toi les c'est toi les merci mec. C'est gentil en tout cas. Waouh ! OK, dragon récupéré pour nous. Bon, il prenne la position de l'ald. On va on doit aller contest. Très bon fl de de Doran. Il est dans une bonne position par contre honor et attention il a un flash mais il est en galère de ouf. Il va risque de faire one shot. Il va se faire one shot. L'ulti de la part de Zic, c'est pas mal. Le flan de la part de Dor est très bon. On va récupérer làdessus de kill. Est-ce que on peut pas récupérer en plus le 4e kill là sur Rich ? Il est mort. Je pense qu'il est bien mort. Ou là. Waouh ! Wouh ! Bon, il est mort quand même. Mais OK. Un peu vom dessus. Qui s'est un peu vomi dessus. OK très bonne de la part de Fer derrière le backup de Dor qui récupère les de luiême je pense pas mais en tout cas on récupère les de kill qui étai disponible là on prend le bon un peu fail mais c'est OK c'est OK c'est OK ou là flash de Doran Fire Sou c'est bien pour nous par contre ouais c'est une très bonne soule pour nous on a énormément de de pok en plus ils ont pas de h donc pour le coup c'est pas de chance tomber contre Fire contre notre compo c'est pas le rêve allons-y dragon s'est perdu rest normal c'est une calista et tout c'est dur le goin de il est tout seul quand même hein, il prend des risques le flashing de la part de Oh mon dieu de Yukal jumping de la part de Willard. Il faut réussir à catback. Attention, il faut protéger là-dessus P qui va s'en sortir. On a plus beaucoup de points de vie. Will qui va tomber c'est dégâts de la porte de carrière, c'est très bien. Est-ce qu'on peut pas réengager là avec un E grave de carrière ? Ouais, c'est dur hein. Très très bon Z de la part de Yoric. Très bon flan de P. Très bon flan de P. Waouh ! Oh le fl de le TP FL de P. Ah dommage Kia qui trollle. Le jumping le Pilar est très bon de la part de Honor pour le coup. Non non peut pas être mauvais sur Trundle parce que je pense qu' il peut clairement jouer sur de persos. Aïe aïe a a ça connecte rien. Il y a rien qui touche. On peut pas le finir je pense. Ah dommage. Nice try. Non non je suis là je suis à Berlin les gars. Là j'étais à G2 là. Là j'étais chez G2. Flasha de la part de Rena. J'étais chez Git tout. On a tourné un podcast, j'ai un peu galéré en fait. Je galère des fois les amis en anglais à C'est dur en vrai. En vrai, j'ai j'ai du mal des fois à tu sais, on dit on me dit une question où déjà la réponse en français, elle est complexe. Alors en plus en anglais, c'est encore plus tricky, tu vois. des fois ça me fait un peu galérer. Si déjà une question je vais je vais difficilement pouvoir improviser une réponse que je sais pas comment dire mais tu vois tu me poses une question compliquée j'ai besoin d'y réfléchir bien une dizaine de minutes pour mettre en place ma pensée. Tu vois les questions complexes c'est sur par exemple je sais pas genre est-ce que je suis pour ou contre les franchises de LOL ? Bah j'ai besoin d'y réfléchir pour donner une une réponse parce que je trouve que tout n'est jamais blanc ou noir tu vois. OK. Et je suis pas vraiment le meilleur en français, on va pas se mentir. Très bon, très bon kill là-dessus de la part de Honor. Bon Pilar, j'aime bien Ilol Wheeler, c'est très bien joué. C'est tellement bien joué de la part de de Tiwan. Oh là là, il se retourne sur l'ultimate de de CO masterclass de le poteau honor. Par contre attention cette calista de merde là, faut essayer de la tuer. On va récupérer le kill. Ah dommage avec la région de Trundle, il a failli survivre et c'est un nice mesdames et messieurs, c'est un 5 pour un et on joue vraiment bien. On joue vraiment bien là. Le fight de Honor est le fight de Honor est vraiment sexy pour le coup. et on voit le fight ici. Donc là, Andy qui a commit un peu trop tout seul. Très bien joué le pilar encore une fois de Honor. Honor fait une game de fou hein. Il fait des pilars de dingue. Going trop deep tout seul. Il fait tous ses CC mais il y a pas de followup. Flashing de Yukai. Malheureusement, ils sont de dos. Malheureusement, enfin heureusement pour nous. Du coup, on les tabasse. Et là, Willer qui fait un flash un peu pas ouf, on va dire. Euh, OK. Allons-y. Pour les questions compliquées, Sky, ça a une astuce, je le fais quand j'ai un layer. Simple, c'est compliqué comme question et ensuite tu descends plus en plus précis. Non, mais c'est juste aussi, c'est que tu sais quand tu me poses une question où il y a plein d'arguments en fait, bah en fait, j'ai besoin de temps pour réfléchir aux différents arguments des différentes parties, tu vois. Bah c'est c'est enfin c'est dur quoi en français, je galère, tu vois. Enfin parce que c'est pas parce que je suis globalement pour ou contre quelque chose que il y a pas des contrearguments à l'inverse, tu vois. Voilà. Très bien joué là le cas sur Randy là encore une fois très bon W de la part de Honor. Attention Honor c'est vraiment deep. Il va tabasser Yukal. Yukal qui va se faire obliter on est trop devant le R de la part de K. Car qui va mourir, il le sait. Il met le petit éote et Willer qui est condamné. Et pareil, est-ce qu'on peut aller chercher là-dessus un petit kill sur les avec le Pilar ? Oh là là là là ! Mais honneur honneur monstrueux sur son Trundle quand même parce que en plus Trundle tu es jamais vraiment obligé de commit vraiment tu peux commit qu'à moitié tu mets un pilar les bons pilars je trouve ça beaucoup beaucoup de choses. C'est vraiment un sort c'est un peu anivia dans l'idée. C'est un c'est un sort qui peut vraiment briser des carrières quand même. Et franchement il fait un travail de fou hein. Et la game 2 en vrai avec son carner il y a pas mal joué. sa team a rundown quoi. Moi je mettrai pour l'instant Honor MVP dans ces deux dernières games et la la première game, il avait joué quoi Honor les gars ? Rappelez-moi je regarde quelle heure il est là. Oh [ __ ] je vais me faire éteindre les gars. Il a joué il a joué quoi en game 1 ? Mais il joue bien, il joue vraiment bien. Il jouait Wong. Ah ouais, il a bien joué aussi en vrai. En vrai, il a fait son travail, il a donné beaucoup d'espace et tout. Ouais, je mettrai honneur MVP. Franchement, il est tellement décisif sur ses pilars. Alors que la game, elle est pas si fruine en plus hein. C'était un peu chelou hein. Kia a pas fait une super game je trouve. Même si là maintenant il est en 2 1 8. Sa game elle est average quoi. Nice try. Très bien joué la shock wave sur le pike. Là c'est win. Ouais non là c'est win. Là c'est ingagnable là pour le coup en face. Très bien joué ça. Les répar les dégâts de la part de Doral le go de la part de Willer l'ultimate. Est-ce qu'on peut vraiment tuer honur ? Je pense qu'il va pas mourir. Honneur est littéralement immortel. C'est le dieu sur terre. On va mourir également côté de Andy. Il va se faire a dash de la part de K qui a complètement chaté. Yuka qui va se faire obliter force à toi mon frérot. Je vais te faire courir dessus par un trundle et rich là-dessus qui est bientôt rich malheureusement de souvenir parce que c'est c'est une fin de vie au S et c'est game. OK. Bon on a bien joué mid game. On a vraiment bien joué mid game. Je suis pas sûr que le pack de a vraiment fait de travail de fou. Ce qui est sûr, c'est que bon Andy a pas non plus caré, on va pas se mentir. Par contre, quel niveau Trundle en vrai ? Oh l'harcèlement quel niveau Trundle ! Quel niveau de Faker aussi MVP potentiellement parce que sa Anivia était vraiment super bonne. Son victor était OK, il meurt sur un gang mid, c'est acceptable je trouve. Fer et hon je partagerai les les votes entre les deux joueurs personnellement. Ouais. Pace Bombéo, c'est vrai. C'est vrai que la game était fine. Faker MVP Sky. OK. Bah mérité en vrai en vrai. Mérité mérité je pense. Sa game Alivia, elle est vraiment trop sique. Sa gamena elle est insane aussi. Le truc c'est que c'est juste que je sais qu'il est fort avec Orena là où avoir un Trundle aussi fort pour Honor c'est une bonne nouvelle. Franchement il a mis des pilares de fou tu vois. Mais ouais, non, je pense mérité.
