Title: NEW RUNE ON SHACO BROKEN? LET'S TEST IT!
URL: https://www.youtube.com/watch?v=6dlPLsCU5gg

Content:
OK. Bonjour YouTube, tu arrives dans la vidéo du siècle. Chaco bénéficie enfin d'une rune adaptée. C'est l'occasion de voir ce que ça donne. La rune, c'est celle-ci. Tac. La rune, c'est celle-ci. C'est toucher de feu mortel. Blesser un champion avec une compétence. Euh ça va brûler l'ennemi et quand il brûle pendant 3 secondes, les dégâts de la brûlure augmente de 100 % tant que la cible reste en feu. Donc tu l'auras compris avec les box, il va rester pas mal en brûlure avec l'andri et tout ce qui s'enit. C'est le rush top 100 West. Venez sur Twitch, ces messages épinglés description, tu viens follow, tu as l'alerte. Bon, champion de cœur les gars. En plus, il y a le skin Pandémonium qui va sortir. Mais tape la W. Ils sont déjà en train de se prendre la tête. Je vais péter les plombs là au bot. Ça fait tellement longtemps j'ai pas joué à LOL. J'ai j'ai plus les habitudes de jouer Chaco le skin de merde qui va sortir. Tu aimes pas le skin ? C'est midi pile. Ouais, les rankquades les gars. Et alors vous regardez la vidéo, j'ai attaqué mon rush du coup du lader qui est disponible de 8h à 15h tous les jours. Hésitez pas à passer. Joue only Chaco et je vais rush le top 100 West. Blood Moon Gwen. D'ailleurs, je vous en ai parlé ce matin, mais il y aura des cadeaux à gagner, hein. Je sais pas si le point d'exclamation CADA challenge existe toujours, mais vous pourrez pronostiquer mon nombre de kills mort et assist pendant mes parties et si vous avez des chiffres qui sont justes, vous gagnez des points et vous gagnez 1,5 points en plus si vous êtes sub à la chaîne et le top 3 gagnera des cadeaux à la fin du challenge. De quoi régaler la commue. Il est pas à jour le CADA challenge mais vous avez le site qui est en cours de construction. Non mais frérot, Geoir il est grand master challenger, il se fait bousiller par Jean Alphonse Gold 12. Je vais péter les plans genre. Ah mais vous voulez mon mal en fait quand je tourne des vidéos là. Il est où là ? C'est Viggo. La souris, elle va trop vite. C'est big ça. Brûle, brûle. Alors pour la rune, la différence avec la comète, c'est que la comète, elle va mettre des dégâts quand je touche mon E. Alors que celle-là, il faut que ça soit des dégâts sur la durée si je dis pas de bêtises. Ça veut dire que quand j'ai pas tant que j'ai pas [ __ ] mais ma souris va trop vite. C'est quoi ce bordel ? Elle va si vite de la caméra ou vitesse de la souris. Je Ah oui, mais elle a 55 blesser champion avec une compétence le brûle. C'est bizarre parce que j'ai pas eu de dégâts sur la Zoé, sur le premier gank. Les monocibles ça dure plus que les zones. Ouais, il y a un délire comme ça. Tu as cible unique 4 secondes, dégâts de zone c'est 2 et dégâts sur la durée une seconde. Ah, du coup Malzar ça pue la merde au final. En vrai, je sais pas. On verra. On va voir combien on arrive à stacker de de dégâts assez rapidement. En tout cas, Matel de Pilou, ça a l'air d'être un beau joueur pour lui. Il nous propose un gros gameplay. J'aime beaucoup. J'aime beaucoup la proposition. La flash. Un ennemi aé. J'ai pas grand-chose à faire. Draven, il devrait avoir dodge la lane, je pense. Ça fait bizarre de pas avoir le prog de la comète sur l'ouverture de la box. OK. Ouais, c'est dur. a été me dire il a pr la box mais il est haute ils arrivent bot c'est mort là-bas il y a les que Z ne vienne pas. OK, parfait. Normalement, il est au Drake. Peut-être un monde top ça se ganque. Oh [ __ ] mais c'est à coup au top, j'avais pas vu. Oh il est horrible, il a raté. Oh [ __ ] ! Nonou pas comme çain mais où la brûure ? Non. Oh vas-y son perso de mort là. 160 de dégâts. Un allié a été le poids de la les runes sur Lilia, est-ce que ça peut être bien ? Je pense hein. Après conquérant c'est une bonne rune aussi pour Lilia donc à voir. 162 dégâts pour l'instant c'est peu mais c'est surtout en mid game, je pense ça va être fort quand j'aurai beaucoup d'AP et qu'il y aura beaucoup de box. Je sais pas si chaque tu es là, mais la rune, tu l'avais testé sur le PBE pour te faire vraiment une idée si c'était efficace. Ouais, tu l'as testé. Qu'est-ce qui pour toi fait qu'elle est meilleure ? Oh [ __ ] sa mère, je l'ai raté. Il encore moi. Il casse les couilles. Il est là. En team fight. OK. C'est en team fight, ça va vraiment être sympa. OK. Je sais pas sur ce compte j'ai un problème avec la souris. J'ai l'impression elle va trop vite. Euh bon après je suis déjà à 239 en soit. Je pense avec Om j'aurais été à combien là chaque ? Je pense j'aurais été grand max grand max 350 400 et pas plus. Là j'ai mon item. Ouais, c'est ça. Pour moi, 400 parce que ça aurait pro sur les premiers E et tout, ça aurait mis un peu de dégâts mais bon. Salut Dio, merci Doxang, bienvenue tout le monde les gars. Installez-vous, on est là jusqu'à 15h minimum. Le ratio AP, il est de 3 %. En fait, ce que je comprends pas, c'est que le ratio de ce sort est meilleur en AD qu'en AP. Genre, particulier. Je la tuerai pas à la barrière. Est-ce que d'ailleurs la l'ignite elle va être considérée comme un sort qui met des dégâts avec la rune ? C'est une question que je me pose parce que c'est un système de brûlure 307. J'ai pas mis 70 de dégâts sur ce fight. S'il y en a qui ont la rep Si j'ai mis 70, c'est beaucoup. Merci Sandro Vision pour les 49 mois. Merci beaucoup. Bonjour monsieur Cho. Enfin, je pense pas IGN est considéré comme une compétence. Ouais, je pense que ça rien à voir. Et on va regarder, on est à 307 sur le la rune sur ce genre de trade. Ça donne quoi ? La Oh la boxe ! Oh la boxe ! Oui monsieur. Attends mais quasiment Oh the fuck les dégâts 420 quasiment 102 dégâts avec la rune MDR parce que même électrocute c'est combien ? C'est pas un proc à 50 ? Tu es au courant que là on va se faire perdre ma banan Chaco Chaque Nicholson. On a'ura pas le droit de toucher cette horrible créature hein. Ben ça a l'air pas mal les gars. En fait je pense c'est un peu plus faible au début du jeu mais quand tu as quand tu commences à avoir ton premier et deuxième item quand tu as mis deux trois box et que ça commence à courir dessus c'est pas grandchose 100. Donne-moi une rune qui met plus de 100 de dégâts niveau 9 là comme ça là. Je vous rappelle, on est qu'à 12 minutes de jeu. Dégâts, c'est c'est un diè d'une barre d'HP, quoi. Votre tourelle a été détruite là. Électrocute, c'est 200 dégâts à ce moment-là de la partie. Tant que ça fait mais un coup il en haut libre. Un allié a été tué. Les bottes de Z, je vais m'évanouir. Oh [ __ ] Cassiquier sur le Z. Par contre, ce qui est cool, c'est que maintenant la comète nous, en fait, avant la comète nous faisait une révélation parce que quand le mec il enclenchait la botte, il savait enfin la box, il savait à peu près où on était. Là, l'avantage, c'est que ben les dégâts, ils sont ils sont camouflés, quoi. Il sait pas d'où ça vient les dégâts. Et ça peut être très très cool pour cacher le chako. Un allié a été tué en plus je commence à être bien dans la game. 600 de dégâts pour l'instant. Les dégâts de la comète à ce moment-là du jeu, je pense que je serai à 500 pour l'instant. La comète grand max 450 500. Mais comme j'ai dit, ce qui est cool c'est que tu vois pas le proc de la comète. Ce qui veut dire que si tu prends la box, tu sais pas où Chako est. Donc ça rajoute un côté un peu dissimulé. La comète, l'ancienne comète maintenant elle scale avec la distance. Ouais, je l'ai empêché de régè. Il y avait aucun chaco de disponible. Ouais mais ça va Zen c'est OK comme champion c'est OK en vrai j'avais j'avais peut-être le droit d'avoir le le Hurgo d'un coup j'ai eu euh j'ai eu ça la mèche frérot votre tourelle a été détruite. Oh mon dieu, il est là le Zosio. Go! J'ai mis combien de dégâts là de la rune ? que c'est des dégâts progressifs quoi. 100. Bon, après, j'ai 3 3700 de gold. Là, ce qui va suivre, ce n'est plus entre mes mains. été tué. Un été tué il est là. S vient fight le Drake les gars. C'est c'est fini tôt dans l'axe je vous le dis. Là, je vais préparer les box, ils sont cuit. Regardez les dégâts. C'est là où on va voir si la rune est efficace. Regardez bien les runes. 832 là. 844. Hop, regardez bien. 878. Ça fait mal. Ça fait mal le petit Draven quand même. Ben 100 de dégâts quasiment en constant. C'est régu 137. Ce qui est cool, c'est qu'en fait, c'est vraiment une rune qui est régueu. C'est-à-dire que peu importe quand tu prends le fight, elle servira tout le temps quoi. Et tu penses c'est quand vraiment que ça s'active vraiment sur le mid game, mid late game, tu as pas peur qu'on manque de comment dire qu'on narrive pas à se feed suffisamment dans les débuts de jeu à cause de la rune ? Ça serait mieux qu' démêlé. OK. Tu le fais un peu dans la pire draft. Après ça va, il y a quand même Z, Vigo, Zen. C'est juste que j'ai pas le temps de poser beaucoup de box pour l'instant. Après je suis quand même à 1000 de dégâts à 20 minutes. C'est pas dégueulasse non plus quoi. Midi. Obisent obisevent. Il est l'heure de faire des trous dans la map. Oh, il y a VGO. Oh l'enfoiré, il m'a dodo. Ah oh là là là encore. Oh put a détruit une tourelle. Vous avez tué un ennemi. Attends, je l'ai tué avec deux boxes. Le Z a été tué. Déjà pourquoi je suis niveau 16 ? C'est quoi ce bordel ? Un allié a été tué. Mais j'ai mis combien là de dégâts ? Je je crois que je lui ai mis 1700 avec de box. OK. OK. Votre équipe a détruit une tourelle. Morté, bonjour, bienvenue. Attends, mais tu as repris les lives ? Tu tuas tu as repris les liv sans dit bonjour. Ah vas-y à coup qui spam f je vais l'enculer même pas ça dit bonjour ça ça reprend les lives comme ça quoi d'entrée de jeu quoi. Bienvenue parmi les mortels et bonjour curam 600 bou même de show une 600 bou même de cha une 600 bou même de une 600 bou même de 600 bou même de 600 bou même de une 600 bou même de une 600 bou même de une 600 bou même de 600 bou même de Il s' boou et c'est pas mal ça. J'aime beaucoup j'aime beaucoup la proposition. Yo le 6 reprends sans reprendre. Visage mal à l'aise. On s'appelle à l'occasion. En tout cas le 6 tu es un amour cœur. Que la reprise s'est bien passé en tout cas. Oh là là, il va brûler là. OK, c'est là où la rune commence à vraiment bifler là. Merci Fazer pour les 5 mois. J'ai un smite dans 8. Oh le flash dans la box. Il veut pas venir là, il le sait. Il le sait le coquin. Est-ce qu'ils vont pas faire un chor ? J'ai l'impression ils sont partis dessus. Merci K. C'est pas mal. Merci à ceux qui pensent à s'abonner en tout cas les gars. Merci beaucoup. Bienvenue tout le monde. Installez-vous. On est encore là pendant au moins 5h. Vous êtes dans le prime du content. On teste un petit peu toutes les nouveautés du patch. On partira chercher un lap aussi juste derrière. Plein de nouveauté. Un ennemi a été tué. Un ennemi a été tué. Regardez du coup là, je vais mettre combien de dégâts là ? A été tué. Monter à 100 dégâts en plus. Voilà, pas mal. Votre tourelle a été détruite. Mais Z fin la game ou je suis en train de rêver là ? Votre inhibiteur a été détruit, on va compléter l'item là. Je vais avoir des dégâts critiques en dessous de 40 % de la barre d'HP. C'est tout droit. Tu penses Chac, je serai à combien de dégâts la comète dans cette game là ? 1007 ? 3 4 3 4000 Ah, tu penses que là c'est vraiment à cause de la de la draft que je suis un peu en retard ? Toute façon, on est d'accord que là on a pas d'autre choix que de prendre cette rune maintenant. Regarde abattage. Ouais, abattage 3004. Ouais. Tu es sûr et certain que la comète là, elle pue la merde. Un ennemi a été tué. le m' mis un random là. Attendez-moi. Attendez-moi les gars. Avant le fight, j'étais à 2034. En plus tempête menaçante plus toucher du feu mortel en terme de scaling, c'est un peu un peu quelque chose quoi. Rendouin sur la ou là. Ouais, je prends un rabadon là. Allié a été tué. Il y a pas trop de What the fuck ? Force de la nature, Zoé. Bon, ça c'est mon fight les gars, c'est pour vous. Il est pour vous ce fight, je vous le dis. Je le joue en plusieurs temps, vous allez voir. Je prépare le terrain surtout au Drake. C'est pas pour le fight maintenant que je joue. 300 de dégâts sur le fight. les dégâts que j'ai. C'est la guerre. Il y a tout qui explose là. Ouais, c'est R to 100 à partir de midi les gars. Dans 1h50, on commence le rush. J'ai combien de CD sur le R ? J'ai 40 secondes. J'ai 5000 de dégâts à l'abattage. Ma quête me donne 14 d'AD. Quelle quête ? Et je sais pas si tu as capté mais ton déluge de lâ il fait des dégâts bonus maintenant il a moins d'attaque speed mais plus de dégâts. Mais le fait que tu vois pas la comète de Chaco parce que ça part de Chaco vers l'ennemi, ça permet de camoufler ou tuer vraiment et ça ça fait ça fait la dif. Ah c'est clairement chaco le rush meilleur chaco d'Europe tu le sais. Mais est-ce que c'est normal les dégâts que je prends là ? D'ailleurs, petite petite anecdote. Hier, je suis allé sur le live de ZFK, c'est un OTP Chaco qui est monté à 2500 LP en jouant que AP. Il était en stream, c'est quelqu'un qui parle anglais. Je lui ai dit "Comment il va le meilleur shak world ?" Il m'a dit non et tout, il était trop content que je sois là, il me connaissait. Il me dit "You are French streamer Chaco". Donc il me connaît et il me dit "Faut savoir que j'ai commencé à jouer Chaco enfin en gros quand j'ai give up Chaco et que j'y croyais plus ben c'était le moment où en gros tu étais challenger et tout j'étais le meilleur chaco d'Europe et en gros c'est moi qui lui ai redonné envie de retraard chaco." Il m'a dit ça m'a franchement ça m'a touché genre est-ce que j'ai assez 2003 ? Ah ouais, c'est Zfat. Ouais, Zfat. Ben le mec avec ta duo là, votre équipe a détruit. En gros, il je suis allé sur son live, il m'a dit qu'il me connaissait et que j'étais un peu a été détruite son exemple à un moment de sa vie sur Chaco quoi. Il y a pas il y a pas de Joker Arménien. Tu vois ce que je veux dire ? Il en existe qu'un. On se joue le N juste protéger le bot et c'est OK. C'est vrai qu'il y a pas deux aides libanais. Faut savoir que chaque Nicholson a commencé à jouer chaque coup grâce à moi. Voà les gars s'il jouent dans les boxes, ils sont cuits. Pourquoi tu veux pas l'avouer chacun en vrai ? Il y a tellement de box. Vous avez tué un ennemi avant. Ouais, avant son pseudo c'était que Nicholson. Après, il a rajouté chaque pas humain ça. Mais mais [ __ ] lâche-moi. Oh non, le monstre. Allez-y, allez-y. Tout façon, il y a les box. Go go go go. Mais go ! Mais comment ça ? Il est où l'autre ? Il est où ? Il est où mon frère ? J'ai pas vu. Voà, je t'envoie des parpins, je te le dis. Il est mort où là ? Vas-y, on va aller se choper une petite potion d'AP. On n pas assez d'AP. Bon là, j'ai j'ai vraiment le stuff chimique là. Je me demande même si je peux pas tuer Draven avec une seule box là. Je pense il reste immobile et qu'il prend la boxe sur toute sa durée, je pense qu'il meurt. Ma run, elle brûle sur la durée et plus le mec brûle, plus les dégâts font mal et il y a pas de coolown dessus. Ouais, regarde regarde les gars. Regarde les dégâts de la brouillure. Regarde, regarde lui, il va brûler là. Hop la boxe. Hop ! toutrain. Non mais Zen le champion faut en parler, c'est pas possible. Tu peux faire la rune brûlure sur un mumu à pétanque. Ça peut ça peut parce que l'objectif c'est de rester le plus longtemps possible en brûlant l'adversaire. Là, ouais, je vais faire des bottes de péné magie, je pense, parce votre tourelle. Ouais, je suis grillé ou quoi ? Faut jouer le dragonnet. Par contre, les box, elle durent tellement longtemps sur la map là. Si elle prend la box, je suis curieux de voir les dégâts. Je bloque là. Faut juste me laisser poser les box les gars. Il y a pas besoin de se précipiter. En train d'enlever mes B. J'aime pas ça. Doucement, doucement. Juste on rentre petit à petit. Un ennemi tu en tu What the fuck ? Dégâs qui prend. What the fuck ? Les dégâts que je mets. Votre équipe a détruit une tourelle. Doublé. Et ben voilà. Belle ouverture. J'ai fait plus combien ? Plus 500 dans le fight. Après voilà, Batage à 7003. Je pense dans cette game la comète aurait pu mettre peut-être 5000 de dégâts. Mais je pense qu'au global tu as la furtivité du fait que la comète proque pas. Donc tu peux savoir enfin tu peux pas savoir où est Chako. Je pense que la Enfin, je sais pas en vrai, c'est dur de me faire un avis mais ça a l'air OK en vrai. C'est quoi la rune 6 ? C'est la nouvelle je sais plus. Attends, je me rappelle même plus son nom. Non, moi son noir ça se joue plus. Ça peut se jouer mais que contre des squishies quoi. 66000 de dégâts. La rune c'est toucher du feu mortel. C'est une rune qui amplifie les brûlures. Voilà, c'est très sympa. Dans tous les cas, j'aurais forcément pas de choix quand je vais faire mon rush top 100, je vais jouer cette rune. Et euh et voilà. Dites-moi votre avis dans l'espace commentaire sur YouTube si vous avez aimé la DA de la rune et c'est jouable sur beaucoup de champions. Libre à nous de faire l'enquête, sachant que c'est aussi avec un ratio AD, donc il y a des persos AD qui peuvent en profiter. Lesquels peut-être des brillards, des trucs dans ce style, vu que ça rajoute des dégâts sur la durée. Why not ? Lâche un like, booste la vidéo si tu as le temps, mets un petit commentaire et rendez-vous demain pour une nouvelle vidéo. Ciao ! he
