Title: GUIDE TARIC SAISON 16 : TUTO comment MONTER SUPPORT sur LEAGUE OF LEGENDS | Tips & Combos, Runes
URL: https://www.youtube.com/watch?v=9rWUBfwG_Ak

Content:
Alors tout d'abord, Taric assez broken, voir très broken pour pouvoir jouer les bush. C'est un champion qui peut facilement surprendre et qui a un très très gros DPS comme on a vu en fait avec son passif. Euh bah en fait, tu as un gain de d'énormément d'attaque speed, des gunon hit au début. Et d'ailleurs pour se faire, tu vas commencer sur le E, tu cales ton stun, tu mets ta double autoattaque, enfin bref, tu es le roi du monde. Donc le but, c'est de jouer ce trap dans ce bush pour pouvoir trouver un bon trade en début de game pour soit juste mettre un stun, soit même stun double autoattaque parce que euh tu gagnes à peu près tous les trades de League of Legends. Surtout que son double autoattaque va te permettre de récupérer les CD de son sort, donc de pouvoir recaler le stun à plus grande vitesse que n'importe quel autre support et c'est très puissant. Donc tu joues là-dessus et essayer de trouver une opportunité. Ça tombe bien parce que tu vas comprendre un pattern qui est assez intéressant, c'est que bah si tu sors de ce buisson, bah les adversaires sont bloqués. Ils vont être obligés de passer par là ou par là et ne pourront pas suivre ton sort qui va s'avancer fur et à mesure et qui va les bloquer au niveau de là. À toi de faire le bon choix de te décaler au bon moment à droite ou à gauche en fonction de ce que tu vas faire et tu es bien. Et ce qu'il va faire, tu vois, il va directement sortir du bush avec son E. Ah, il a hésité. Ah, allez, voilà. et il se met double autoattaque, il ignite instant et il kit correctement. Et tu vois que niveau trade, elle a directement pris trois car life hyper rapidement sur un trade parce que c'est la puissance de Taric. Je t'ai dit que ces deux autoattaques étaient rapides. Attends maintenant qu'il ait deux sorts en plus pour avoir tout le temps ce bonus d'autoattaque. Tarik est connu pour être en magnifique stun encore. Il arrive vraiment à trouver ses patterns. Et ce qui est hyper intéressant et je veux vraiment que vous compreniez ça, c'est que ces déplacements sont très intéressants. Vous avez que niveau déplacement, il va vraiment vouloir se déplacer en carré comme ça. D'accord ? En fait, c'est un peu bizarre cette forme mais bon. Euh, il va se déplacer en carré et en fait il va faire ça en line, ça en line, ça en line, ça en line et l'adversaire va être en mode bah il se déplace en cercle. Moi, je vais continuer à me déplacer comme ça, comme ça, comme ça, un peu comme un n'importe quel autre joueur. Et grâce à ça, sur ce timing là, d'accord, celui-là, le cel que je mets bien en épais, tu vas pouvoir continuer ton trajet parce que la personne est à mémoriser ce cercle, ce carré que tu fais. Et grâce à ça, tu vas trouver des très bons timings et ce qu'ilutilise très bien, regardez, il va tourner tourner tourner et d'un coup il va faire sa ligne droite parce que il y a une erreur de déplacement et il va la punir. Elle va prendre énormément de dégâts. Bon, l'autoattaque est un peu grié quand même mais il l'a quand même tenté. Ça la mime bien. Transition niveau 2, c'est là où tu arrives à avoir ton queue parce qu'avec taric en fait tu peux il double autoattaque il double autoattaque il double autoattaque et ça va te permettre en fait d'être infini il sous la tourelle et surtout de pouvoir sustain ou autrement bah si tu arrives en trade sur ton les adversaires, ça va te permettre de gagner tous les trades en fait parce que en pur DPS taric niveau 1, niveau 2, niveau 3 euh je pense que c'est un des meilleurs DPS de League of Legends dans corps à corp donc c'est plutôt pas mal La Ward est bien timée. Pourquoi cette W est bien timée ? Hm [ __ ] en vrai, non, il a trop bien joué. Je je l'aurais pas mis à ce timing. Je l'aurais mis peut-être 15 secondes plus tard. Euh la W est bien timé à cause de quelque chose. À cause de quelque chose qui est là, c'est la lane. À partir du moment où vous dépassez 2 minutes de jeu et que vous avez vous n'avez pas l'information sur la jungle ou alors 3 minutes de jeu parce que vous avez l'information sur le passing adverse possible, et ben dans ce cas-là, vous wardez et vous wardez. [musique] Euh mais ce 2 minutes et ce 3 minutes, vous allez seulement et seulement si les caler si vous commencez à prendre une prio et à se rendre compte que les CS ils sont en train de prendre la prio, ils sont quasiment tous full life contre de crip quasiment down. Euh bah ça veut dire que on est en train de pche. Vu qu'on est en train de pche et que le milieu de la line est ici et il est pas ici théoriquement et ben je dois me permettre de décaler et prendre la vision. La règle un peu universelle que tu vas chercher avec Taric parce que tu es un champion qui est bien pour engage. On a vu que tu avais des belles opportunités. Mais qu'en vrai, tu as pas beaucoup de déplacement. Tu peux pas beaucoup te déplacer, tu vois. Tu es assez fragile à cause de ça sur les champions qui ont chase. [musique] Et ben dans ce cas-là, tu vas vouloir warder impérativement. On est sur la botine qui est quasiment morte mais ça va pas être un problème pour Tarik parce que c'est un champion qui a toujours énormément de potentiel. Donc alors si on freeze la line, on a gagné la line, [musique] c'est ce qui va essayer d'être fait. Bon, je vais pas trop vous expliquer niveau macro pourquoi ça veut être fait effectuer comme ça. Là, ils se rend compte qu'ils veulent push. Donc, ils vont s'acharner sur les crip pour pouvoir les p pour pouvoir crash pour donner un p au Corky. Ils sont quand même là mais regardez, ça ne rigole pas mon champion. On cale le stun et c'est un free kill. Tout à descarry qui est un minimum agressif sera méga broken avec Tarik et pour l' game mais pour l' game Tarik est un des meilleurs supports du jeu. Ce qui veut dire c'est que c'est quand même un hyper bon couteau suisse. Et c'est un champion que je vais vous conseiller à jouer à cause de ça parce que c'est hyper couteau suisse que tu peux te régaler que tu peux créer du jeu que tu peux he tu peux DPS que tu peux stun enfin bref c'est le barbe corps à corps de League of Legends donc à toi de bien le maîtriser et à bien le jouer. On arrive à faire un kill, on vient d'ex récupérer l'exploit de force, on a de kill en bot lane, on va directement B pour prendre sa larme de la DS parce que j'ai un champion très mal àavore et ça c'est un truc que je veux comprendre. Si votre ADC n'a pas un impératif qu'il a besoin de toi. Hm. Adari etnemi en un contre zéro. Hm. Adari en train de push. Ce qui fait que mon Corquie va se retrouver ici tout seul. Aura-t-il besoin de moi ? Bien sûr que non. Donc tous les timings, ça tu dois très rapidement, impérativement l'identifier quand tu es dans ta base là-bas dans le cône. Et à partir de ce moment-là et ben tu vas soit m'aller par là, soit m'aller par là en fonction de la nécessité du move midlane afin ensuite d' faire un move tentaculaire, de pouvoir te déplacer à chaque moment par ici et de faire le choix qui correspond le mieux à la situation. Donc là, on arrive Tar Tar là, il spam ping qu'il arrive. Il est en mode "J'arrive, j'arrive les gars, j'arrive. Je suis bientôt là. Je suis bientôt là. Il peut mettre là et là c'est trop drôle. Ouais mais le problème Taric c'est que ça a pas beaucoup de range. [rires] Je mets mon Z sur mon allié. Je mets le stun. Tous mes alliés possèdent un stun maintenant. C'est la puissance de Taric et c'est très drôle. Donc est-ce qu'il va quand même le tenter ? Je sais pas. Il se fait pousser. Il a quand même beaucoup de dégâts. Oh le fou du bus. Il a un kill. C'est bon. Est-ce qu'il va t le deuxième kill ? Bon faut pas abuser non plus les gars. On sait on se sait. [ __ ] j'ai flippé. J'ai cru qu'il allait survivre. Et tu vois, il va continuer à les mid là. Il veut créer du fight. Je dis c'est un des meilleurs champions pour fighter. Donc tant qu'elle est fight, tu veux y aller. Il link à son pote, elle a le chi, elle peut pas se faire tuer. Il pourra que pour prendre le double autoattaque et il doit fuir. Il vient de sauver Sarana là-dessus et après on n'oublie pas dans League of Legends, c'est mou action réaction. Surtout avec Taric, tu as pas non plus tant de mobilité. tu la mobilité qu'un qu'un barbe pourrait avoir, qu'un pike pourrait avoir. Tu es pas un champion voilà qui va jouer célérité, qui va pouvoir se permettre un peu de décaler partout, de faire du jeu de partout. Donc c'est hyper important que vous compreniez bien ça s'il vous plaît. Je fais mon move et je ligne droite au bot. D'accord ? Tu as pas le droit de faire oh mais il y a des cripes oh peut-être un peu d'XP monargon. Non, tu fais ton move et tu lignes droit B. Tu vois, ça va beaucoup t'aider ça d'avoir ce mindset et c'est quasiment obligatoire de réaliser ça comme ça parce que tu as un multiur de potentiel parce que tu dois jouer avec ton pote et que bah de trop abandonner scor toi tu vas perdre de l'XP, tu as un des meilleurs niveau 6 du jeu et là regardez les dégâts. Ah j'aurais rêvé qu'il la tabasse parce que je pense qu'il l'a 80 % très rapidement. Bon son pote é un peu dans la merde. Il essaie de s'oub avec lui. Il y a pas besoin d'ad mid parce qu'on voit personne en midline actuellement. Et on retourne au bot. On passe par là parce que on avait vu là qu'en bot lane on avait quand même une bonne engage. Vous avez vu qu'on jouait bien là le bush pour essayer de flanquer euh les mouvements carrés pour pouvoir y retourner. Donc on se rend compte quelque chose c'est que bah Taric en pure ligne droite à part si Corky jump dessus et que je mets le stun et sa stun c'est pas ouf. Là, on le le move parfait qu'on voulait recréer au début, c'était un flanking. On voulait rabattre les adversaires parce que comme ça, j'ai la range. Si j'engage de là à là, j'ai pas la range sur les adversaires parce qu'ils vont reculer. Si j'engage de là à là et ben je fais la diagonale, je suis obligé de les atteindre. Donc ce qui va se passer avec Taric, bah bien sûr, je veux tout le temps jouer par là. Moi avec Tarek sur mes retours en line ou quand l'adversaire n'ont pas d'infos sur moi, je veux essayer de passer par là pour essayer de les engag comme ça parce que ça se retrouve au même move que le bush. Autre chose avec Taric, on se rend compte que malgré que je joue un champion corps à corps, je peux me lier de là à là à mon pote et je peux stun de là à là. J'ai le stun qui a le plus de distance de League of Legends en support. Intéressant. Je peux aussi faire pareil là. Donc ça veut dire qu'avec Taric, si j'orbite dans cette zone là, quand il y a un danger botline possible, je suis possiblement en 1v2 et l'adversaire pche. Mais moi je fais un dragon, je suis aussi possiblement en danger. Donc si je joue par ici avec Taric, je pourrais répondre à deux fois plus de création de jeu et proposer deux fois plus de création de jeu, ce que tu vas totalement essayer de chercher avec un champion comme Taric. Donc on est là et on va jouer avec les deux potes. On cale le stun long range. On tape, on tape, on tape, on tape, on tape, on tape, on tape. C'est trop lactaric. On fait un double stun, on tape, on tape, on tape, on tape, on tape, on tape, on tape, on tape. Et G well played. Il vient de proc 500 de H dans un fight. même une Soraka n'urait pas fait autant et en plus il a calé deux stuns trois stuns en AO vu qu'il en a touché plusieurs et en plus il a infligé 600 de dégâts. Enfin bref peu de personnes seraient capable de faire autant et c'est ça une des grandes puissances du personnage. Maintenant ce qu'il faut comprendre c'est qu'il faut correctement jouer Tarik sur le respect des distances. Tu es pas en train de jouer Leonard, tu es pas en train de de jouer Bart comme je te dis. Tu es pas non plus. Donc vu que tu peux te servir de tes alliés pour faire des rebonds avec tes sorts, bah quand tu commences à prendre un midlife, tu peux pas te permettre d'être en frontline. Tu sais, c'est un peu ce qu'on a vu là sur le gang de la brière au tout début. Bah quand c'est un peu à out pause, quand c'est low life, c'est pas drôle. D'accord. Tarik quand ça a pas de mana, c'est pas drôle non plus. C'est pour ça que tu fais l'arme de la DS au début. Donc c'est pour tous ces critères que bah apprend parfois à positionner comme une Soraka plutôt pour dire calme, je suis pas en temps fort, on va fais ce que tu as à faire et après on synchronise nos bac et on est bien. Tu peux aussi inciter à bac ton pote juste tu te mets là et tu castes un bac et tu le cancelles au bout de 2 secondes et tu reviens. Et ton pote comprend grâce à ça que tu as envie de bac et rien qu' inconsciemment, il aura le son du bac et ça va lui l'inciter à vouloir bac. Après on joue avec la psychologie avec les mates. Donc là on est là, on se fait ultime comme je dis, on a pas beaucoup d'HP, donc on aide juste de très loin. Et c'est ce qu'il fait, tu vois, il est en train de pile comme four pourrait faire une Soraka comme une ami. Il l'a très bien joué. Il est arrivé à pile comme il fallait et G à lui. Là, il va essayer de créer sa win condition. Sa win condition, bah c'est le Corquy. Il est en 9-0. Il lui a permis de créer 9 kills euh parce que c'est lui qui a fait toutes les engages du jeu. Il arrivé à solo carré la game. Et maintenant, bah on va pas décider de jouer avec l' B 1223, on va pas décider de jouer avec Loriana, on va faire que de jouer avec ma win condition. Est-ce que Tarik peut apporter [musique] ton BA est en 10 ? Joue avec ton BA en 10. Ton AD carré est en 10, joue avec ton AD carré en 10. Donc grâce à ça, on définit des choses. On définit d'abord euh bah qu'on veut orbiter autour de lui mais qu' aussi on veut jouer bah des choses pour pouvoir s'accélérer, des tourelles, des objectifs. Donc [musique] il va falloir inciter son allié à jouer à certains endroits et en plus prendre de la vision à ces endroitslà. Si on joue la midline, on doit avoir les côtés de la midline. Si on veut jouer la midline [musique] et ensuite l'erald, on va donc vouloir w ici et ici. Comme ça notre vision est exactement comme celle-ci. Donc ça veut dire si notre vision est exactement comme ceci, on peut se permettre de jouer vers la gauche, être immortel et réagir très rapidement pour aller jouer cette herald. Et tu vois, on le suit là. Tu es tu es le pète. OK, c'est toi qui crée tout le temps du jeu, mais si ton carré commence à péter des câbles, tu dois être le pète, ça je comprends le bien. Donc ça va essayer de dive. Je pense pas que ça puisse passer votre dive. À part si quelqu'un qui pche la line, j'ai pas l'impression. Oh oh oh le bâtard. Oh quel chien. Ouais bah ouais. Bah on va divein. Ah c'est dommage qu'il ait perdu la gros je pense parce que la tour va faire très mal. Non c'est bon. Bon, vous avez vu que Tarik très bon dive sur son ultime. Tu liges droite, [musique] tu ultimes, tu peux pas te faire tuer. Tu tanques six coups de tour grâce à ça. Bon, c'est comme Bard en par contre le CD de l'ultime quand même est très vénère de Bard mais tu peux te permettre de créer du jeu comme ça si ton a des carrés à DPS pour tomber l'adversaire. Très bien joué de sa part, j'ai rien à dire. Et toujours il va toujours jouer vers le bas de la line pour pouvoir rabattre les gens quand il y a pas d'info. Il va essayer de retrouver un il va essayer de se link à son pote pour prendre le stun. fois voilà, il s'est link à son pote pour essayer de mettre le stun et t'en servir et sers-toi bien de tes alliés comme tremplin pour pouvoir jouer. Tu es pas le tank, tu es là pour être un champion qui arrive en deuxième temps en fight. Donc tu n'es pas une frontline et si tu arrives bien à comprendre ce critère avec Taric, tu pourras facilement faire la différence. Il préchote le stun son pot jump et là il va frapper la Nami pour essayer de le moment. Il va essayer de que doublot doubloto parce qu'en fait le queue de Tarik, je vous l'ai déjà expliqué dans le sort, c'est que ça réparti aussi le H. Donc si tu Q dou Q, tu peux facilement il 300 400 HP à ton allié très facilement. Bon, on a vu un peu tout ce qui était early game. On va passer un peu au mid game et au led game et surtout à peu près les objectifs et les team fight qui risquent d'être très bien joués de la part de Taric. Bon, toujours orbiter autour de son pote, toujours prendre de la vision autour de lui et lui apporter un peeling, ça ne sert à rien dans League of Legends de tout le temps se montrer et ça je veux bien que vous le compreniez, d'accord ? Bon, déjà, prenez bien ces plantes parce que ça vaut 200 gold de stat chacune. Donc là, on a à peu près un K gold à donc récupérer c'est un K gold, s'il vous plaît. Mais surtout arrêtez de jouer Yumi de jouer là. jouer comme je vous ai expliqué dans un endroit où vous n'avez pas la vision qui va vous permettre de répondre à une création de jeu ou une autre et que surtout lacarie aura tendance à plus jouer vers le bas où vous êtes. Et donc si le prochain objectif fait le dragon, vous allez cocher toutes les cases pour pouvoir réussir. Et c'est comme ça que vous voulez jouer dans le mid game, c'est de jouer en shadowing, de se cacher, de créer du jeu et surtout de se cacher pour pouvoir répondre à la création de jeu allié d'un côté et de l'autre. Ce qui fait qu'en fait vous avez trois possibilités de création de jeu. Imaginons, tu as ton jungle qui est là, tu as toi qui est là, ton carré qui est là. Et ben si tu en as descaré engage, tu peux le followup. Si quelqu'un arrive là, tu peux l'engage, on peut te follow up. Et si quelqu'un engage là-bas, tu peux le follow up. Ça va te permettre de faire x fois 3 niveau création de jeu que seulement rester débilement ici. Surtout que si on le voit, Tarik est pas non plus connu pour lui en solo faire la différence. Et voilà. Alors, hlas nous dit 200 gold par rapport value XP aussi, value de la stat. C'est-à-dire que ça donne 5 d'AD ou 5 d'AP par plante. On y va. Et donc la triple plante va directement donner 15 d'AD à la team. On y va. On va jouer les objectifs. Donc là toi toi tu es le roi des team fight avec le champion. Tu le roi de team fight. Et tu vois là c'est un truc à comprendre c'est que Taric et ça c'est vraiment le pattern que je veux vraiment que vous compreniez en fight. Si vous n'avez pas la langage parfaite jouez comme ça. Tu es pas un tank. Donc tu vas jouer à cette hauteur là. tu vas t'avancer et après tu vas reculer. Tu peux pas être en full DPS autoattaque. Puis tu vas retourner puis tu vas reculer et tu fais le signe de Konoa comme Z en boucle avec Taric pour avoir de la prêchure, reculer, avoir de la prêchure, reculer et à part s'il y a une unité où tu peux être en free DPS sur elle pour pouvoir stacker tes hiles, bah tu vas surtout pas le faire. Donc on reste toujours à orbiter autour de sa win condition. On joue autour des objectifs. On peut se permettre de de protègre son pote de loin, de caler un magnifique stun, de caler les ultimes directement team fight et oh et ben on est immortel. Vous vouliez frapper ? Vous ne pouvez pas. Dommage, il est pas arrivé à prendre le il est mort avant. Mais ça c'est Taric, il faut bien l'arriver à comprendre. C'est sans doute le meilleur champion team fight de League of Legends. Euh c'est Kale mais avec un ulti qui peut avoir cinq personnes. Euh c'est Kale mais qui va indiquer à ses alliers que l'ulti va tomber. Du coup même si je suis pas en vocal, on peut se dire "Oh, l'ulti va tomber, je vais pouvoir engage." Un peu comme ce qui faisait très longtemps la force de Maokai. Cette ultime qui met du temps à arriver sur les adversaires, donc qui permet aux alliés d'arriver à follow up l'engage. On voit l'ultier qui est en train de tomber sur nous, on sait qu'on peut engage. Maintenant les gars, on va passer un peu sur les team fight. Euh toujours orbiter par la bulle de ses alliés. Donc ça c'est important d'arriver à comprendre ça, c'est que je vais vous mettre la vision de League of Legends. Et souvent en dans League of Legends, Tarik a cette qualité de multiplicateur de potentiel un peu comme c'est un peu comme une Sona à vrai dire niveau value de team fight. D'accord. Et en plus, tu as une création de jeu un peu similaire à un bard. Ce qui se passe, c'est que moi, je veux que en permanence dans League of Legends, vous me regardez cette mini map ou la carte en général où vous êtes et que vous définissiez où est-ce qu'il y a des bulles de création de jeu. Souvent avec Taric, vous allez partir là au mid, d'accord ? Si vous êtes un peu en retard par rapport à votre équipe, vous dire "Oh, un peu de vision là, un peu de vision là, oh je vais passer par là." Erreur, vous devez défencer définir et c'est un truc que je vous explique par rapport à Albion Online où il y a des gros cercles rouges quand il y a des team fight sur la min parce qu'on voit pas les gens pour dire non ne va pas par là-bas, il y a plutôt 50 personnes, tu vas te faire [musique] one shot. Et là, qu'est-ce qui se passe ? Il se passe que là, tu vois, tu vois, tu fais une bulle, tu es en mode là, tu coches tous les cercles. Euh, il y a il y a quasiment 10 champions dans le cercle. Concrètement, il va avoir un fight par là. Donc ça, tu es censé le définir le plus tôt possible. par exemple ici pour commencer bah linéariser ton passing pour pouvoir répondre à cette création et toi tu dois être dans cette bulle. Si tu n'es pas dans la bulle de team fight, dans la bulle d'Albion comme j'explique et ben c'est du total hint. On est là et on se régale. On stack par rapport à ses potes. On essaie de pile notre notre male plus de potentiel. Pas grave, il s'est fait one shot et pas on change. Bah maintenant je vais sur l'autre. Regardez, je vais mettre un E maintenant depuis l'autre. et Tarc a cette bonne qualité de pouvoir pile les AP, les AD, les tanks et pouvoir jouer un peu avec tout et n'importe quoi. La plus grande difficulté, ça va être d'utiliser correctement votre ultime. Tu vas pouvoir l'utiliser à la frame où le stack le fight va être statique ou la frame où un teston va toucher et que tu sais que le fight ira jusqu'à jusqu'au bout. D'accord ? Donc en fait ça nécessite aussi une bonne connaissance macro de comment va avancer le fight par rapport à nos champions et c'est toute la difficulté de Taric par rapport au led game. Si tu arrives à maîtriser ça, tu seras un des meilleurs Taric World et tu pourras te permettre d'exterminer les games. D'accord ? Donc ça c'est important à arriver à comprendre. Juste pour le plaisir, on se met un dernier team fight avec l'ulti taric disponible. On vous met la vision et on va vous montrer bah qu'est-ce que procure ce champion qui va juste pouvoir même mettre des e flashés et exterminer la team ennemi. On va voir s'il va se faire plaisir là-dessus. Il va pile sa pote, il va pouvoir peut-être la R. Le R va tomber, elle est immortelle et là B juste ne peut pas mourir pendant que lui il est en train de 1v1 le rumble. Et bah qu'est-ce qui se passe ? Bah vu qu'elle a 2,5 secondes d'immortalité et qu'en plus elle s'est fait sauver juste avant, bah l'imbessa devient de 1 v5 le fight et qui avait même pas besoin du Corky qui était overfeed. Juste il a joué avec elle, il l'a rendu immortel, il lui a shield du 500, il lui a H du 500. Bah la personne, elle a 1000 HP en plus avec le Solari, elle a 1500 HP en plus et elle est immortelle. Et bah oui, elle est free, elle gagne la game. Enfin bref, j'essaie de vous donner un peu toutes ces clés pour pouvoir grinder avec Taric. Pour rappel les gars, on est en live quasiment tous les jours sur Twitch et vous pouvez vous inscrire pour du coaching gratuit, peu importe ton rôle, peu importe ton él. En tout cas, n'hésite pas à t'abonner et hésite pas à me dire j'aime dans le chat. G2 me, pour voir si tu es arrivé à suivre jusqu'ici. En tout cas, plein de bisous à tous. c'était et sur ce ciao ciao.
