Title: The only concept you're missing to reach Diamond.
URL: https://www.youtube.com/watch?v=OnLs5YXTMms

Content:
J'ai analysé des centaines et des centaines de games de joueurs à tous les rôles allant de l'irron au challenger et j'ai été choqué par une chose. Avant le diamant, il y a un seul concept que absolument personne n'applique et qui semble commencer à entrer dans la tête des joueurs seulement à partir de ce moment. Et pourtant, ce concept, il est absolument central sur le jeu. Je dirais même que c'est probablement le plus important pour comprendre vraiment la macro. Ce concept c'est celui de la side prure et je vais te dire tout de suite comment l'utiliser avant de rentrer en détail sur comment le mettre en place concrètement pour monter diamant. Moi c'est Spray de Legends Path. Je joue à LOL depuis 15 ans et je coach depuis 10 ans. Aujourd'hui, j'ai la chance d'être coach professionnel et d'avoir monté la première académie de coaching lol de macro en France. Si tu veux plus d'informations, tout est en description sous la vidéo et n'hésite pas à t'abonner à la chaîne pour plus de contenu éducatif. Alors la side pressure, c'est le fait d'avoir le top et le bot qui sont suffisamment avancés sur la carte pour forcer un adversaire à réagir. Une des utilisation que tu veux en faire et qui va maximiser son efficacité, c'est de constamment regarder à quel niveau sont push les trois lines sur la carte. Ça nous arrive tous et même encore en prolay de se faire catch en side bêtement alors que notre team avait reculé ou même d'avoir un allié qui se fait attraper tout seul sous la tour d'inhibiteur alors que la team est encore au milieu de la midlane. Et ben pour éviter ça, voici la solution hyper rapide. Si un joueur sur une des lanes est moins avancé que les autres, par exemple, il a la T1 au top alors que le reste de la team pche la T2 au mid, et bien il n'y a pas de prêchure sur le site. Et il faut absolument soit que tu pches rapidement si tu es celui en arrière, soit que tu recules si tu es celui trop en avant. L'idée c'est d'être tous sur la même ligne. Bon ça c'est la base mais la base ça suffit bien sûr pas pour monter diamant. Donc on va entrer plus en détail sur comment vraiment jouer avec la side pressure peu importe ton rôle. Si tu veux monter diamant, la première stratégie c'est celle du push puis collapse. C'est la base de la macro sidane. Donc allons voir ça dans une game. Donc nous sommes aux alentours des 25 minutes de jeu et l'équipe rouge est bien en avance. On voit ici que ils viennent de faire le Nashor et pendant que l'équipe de Harry, c'est-à-dire Tarius et le reste pche top mid pardon et joue ici ce fight qu'il perd et bien Harry profite de ce trou de tempo pour push la bot lane. Elle va donc prendre la priorité au bot et vous voyez que pendant ce temps-là grâce à ce trou de tempo et bien la midlane est complètement pche et la team adverse elle n'a pas encore back des golds qu'elle a récupéré sur ce fight. Donc en fait là, malgré les kills compris les bleus, et bien Harry grâce à sa side pressure va pouvoir jouer ce fight. Darius fait la même chose, sauf qu'il a pas encore pris son bac mais il est suffisamment en avance dans la game pour le faire. Et là du coup les bleus ici vous voyez que ils sont pris en sandwich entre le Darius, la Harry et le Linici alors même que le reste de l'équipe est mort alors qu'il devait back sur ce timing. Et ça c'est grâce à la side pressure de Harry puisque si Harry sa wave était ici et qu'elle avait décidé de collapse au mid, et bien le Victor par exemple aurait pu très bien arriver ici et prendre la T2 pendant ce temps-là et surtout Harry n'aurait pas pu arriver dans le bac parce que les adversaires auraient été là par exemple et derrière Harry n'aurait pas eu la possibilité d'arriver dans le bac. Donc grâce à ce à cette side pressure ici et au fait qu'elle a ce trou de tempo et bien ils arrivent dans le bac et en 4v3 ici ils détruisent complètement le fight et ils prennent les deux kills et donc derrière ils vont push mid et on voit ici que Harry ne va pas faire la même erreur puisque ici ils vont directement éviter de se faire flanquer Harry va reset et va reopen sur une sideline pour éviter que le Victor puisse push ici et refaire un collapse par derrière si tu as des résultats avec cette technique Je te recommande d'aller voir les plus de 100 heures de masterclass qu'on propose sur le site via le premier lien en bio. C'est des leçons sur de nombreux sujets du jeu avec un starter pack de fondamentaux pour chaque rôle qui te permettra d'apprendre d'autres tricks comme celui-là et qui te donnent aussi accès à du coaching. Mais tu notes que là on a parlé d'un concept intéressant, le trou de tempo. Je vais t'expliquer ce que c'est. Je te rassure, c'est assez facile à exploiter. Mais d'abord penchons-nous plus sur le rôle du jungle. En tant que jungle, ton objectif va être principalement d'aider tes sideliners à appliquer la pression sur les sidelines. Ça paraît compliqué comme ça, mais en fait c'est assez évident. J'en parlais encore hier à Paul, un de mes élèves qui est passé de Silver à Platine en jungle en un mois, juste grâce à ce concept. Ici, je vais te donner les bases. Donc pour aider tes sideliners à mettre en place leur push collapse, ton rôle va être de over. Over, ça veut dire concrètement se cacher dans la jungle, pas loin de là où il est en attendant qu'il se passe quelque chose. Si les ennemis arrivent sur ton liner, tu es là pour l'aider. S'il arrive à prêcheur puis collapse, et bien vous arrivez à deux dans le bac. Mais là, tu dois te poser plusieurs questions. Oui, mais je fais quoi pendant ce temps-là ? Et si ma team meurt en attendant ? Et si et si et si et si. Et tu as raison. Mais en fait, il faut se vider la tête. Tout est simple. En attendant que ton liner pug, tu vas simplement farmer les camps de la jungle la plus proche. Et si les camps ne sont pas up, simplement rester dans un bush en attendant. Et s'il ne se passe rien, tu n'as pas perdu de temps. Pourquoi ? Ben parce que sur 100 game, les 5 ou 10 fois où tu aurais été là pour faire basculer un fight aurait simplement permis de transformer une loose en win. En plus de ça, tu ne peux pas savoir si le fight n'a pas eu lieu parce que tu es là. Si ça se trouve, si tu n'avais pas été là ou que tu t'étais montré au mid, et bien les adversaires auraient engagé sur ton liner et le simple fait que tu sois caché protège ton liner. En plus derrière justement, ton liner peut tranquillement te rejoindre dans la jungle pour collapse sans risque car il sait que tu es là et qu'il n'y a personne dans leur jungle. Vous arrivez donc à deux dans le bac et si ta team meurt entre-temps et ben souvent les adversaires auront utilisé de nombreux ultis et sumonur sur eux et sous réserve que vous soyez pas trop mal dans votre game et bien vous pourrez souvent 2v3 voire 2v4 et si vous êtes trop mal pour pouvoir faire ce 2v3 ou 2v4 et que les adversaires ont tué ta team sans utiliser l'ulti, je suis désolé de te le dire mais là on est mal barré. D'ailleurs, si tu veux approfondir plus ce concept pour savoir comment gagner ces games mal barrés, sache qu'on a une masterclass entière sur ce sujet Game Breaker sur notre site via le premier lien en description. Mais revenons maintenant sur le concept du sideliner dont je te parlais juste avant, le trou de thème. Ça c'est le concept le plus difficile à maîtriser de cette vidéo, mais certainement aussi le plus efficace. Donc écoute bien. Le jeu se passe en séquence. En gros, après chaque action, la team gagnante est obligée de reset pour acheter des objets. Sinon, elle se retrouve à jouer avec 10000 gold sur elle. À ce moment, tu as un trou de tempo. En gros, si la team gagnante bque un peu tard, quand les liners de l'autre team sortiront de la base, ils auront le temps de push les lanes et donc d'avoir un angle de collapse. À l'inverse, si la team gagnante bac assez tôt, ils auront le temps de se redéployer sur la carte et de push les lanes avant que les autres ne respawnent. Et donc à peine auront-ils respawn qu'ils se prendront un nouveau collapse. Et c'est ça qui fait qu'en jouant à OLO, des joueurs moins bons ont souvent l'impression d'être stuck sous tour toute la game et d'être complètement étouffé. Sauf que c'est invisible quand tu n'en as pas conscience. Tout ce qu'il suffit de faire, c'est de back suffisamment rapidement et d'être le premier à p la sideline. Mais je comprends que le concept soit assez difficile à saisir et assez abstrait. Donc allons voir ça in game auprès du meilleur midliner d'Europe. Ici nous voilà avec Caps. Donc on va voir ce concept de trou de tempo. Vous allez voir sur un exemple assez clair. Ici la team de Caps vient de perdre le Drake. C'est leur deuxième Drake perdu et euh ils prennent un fight qu'ils vont disons pas forcément 100 % perdre mais pas forcément gagner alors qu'ils sont derrière. On va le voir ici. Mais ils arrivent quand même à prendre un kill sur la civire. Derrière Caps va courir bot parce que vous voyez qu'au bot la préchure adverse est assez forte puisque laine est assez avancée pour réinitialiser cette préchure. Et là vous voyez que pendant ce temps-là les adversaires n'ont pas encore pris leur reset et donc Caps a un trou de tempo ici et vous allez voir que il a le choix ici. Soit il peut rejoindre le mid et ne pas profiter de de ce trou de tempo et directement être là pour sa team, soit il peut faire le choix, ce qui va faire de profiter de ce trou de tempo avec la civire qui est morte et du fait que les adversaires n'aient pas encore dépensé leur gold. On le voit ici 2000 gold sur le talon euh et puis la civ qui est morte pour derrière courir au top et il arrive face à un si qui n'a pas encore pack suite à ce fight là derrière. Du coup, ils vont pouvoir prendre un fight gagnant parce que Caps a tous ses golds sur lui. Là où le talon a presque 3000 gold sur lui. Ils prennent un fight gagnant. Et donc là, vous le voyez derrière, qu'est-ce qui va se passer ? Et bien, il va y avoir un trou de tempo dans l'autre sens puisque ici et bien eux n'ont pas encore bac. La civir, elle a déjà pris son bac puisqu'elle était morte, donc elle a dépensé ses golds. Et donc ici, les rouges ont beaucoup de gold sur eux, on le voit ici. Donc ils sont théoriquement forcés de bac, sauf qu'ils vont décider de prendre le nchor en se disant qu'avec un surnombre, ça le ferait. Cependant, vous allez voir que ça va pas tout à fait se passer comme prévu. Mais là, typiquement, c'est le genre de moment où les bleus pourraient très ou les rouges, pardon, pourraient très bien au lieu de jouer ce Nashor, même si le Nashor n'est pas mauvais hein évidemment, mais il pourrait très bien décider de B instantanément, de repush le bot. Et du coup le sion quand il réapparaît, la wave est déjà ici. Cap est déjà en train de partir au mid et le Sion est déjà bloqué sous tour. Pendant que le Sion repche rapidement, la line est ici et bien eux ils ont gagné le fight au mid. Derrière il peut faire un hacheur où ils peuvent recommencer la même chose et le son ne pourra jamais dépasser cette ligne là tant qu'il ne joue pas de play gagnant. Et voilà, tu as maintenant toute la base du concept de side pressure qui te permettra de monter diamant. Dis-moi en commentaire quel conseil tu as trouvé le plus important en espérant que ça pourra t'aider dans ton climb. Bonne chance et à bientôt dans la prochaine vidéo.
