Title: HOW TO BECOME BETTER on LEAGUE OF LEGENDS in SUPPORT (pro tips) - Tips & Tricks #3
URL: https://www.youtube.com/watch?v=XnQFOSO8FPY

Content:
On est parti pour plus de 10 astuces pour pouvoir progresser en support. Moi c'est Exit. Piquer l'eau à une game de challenger. Je fais du coaching gratuit tous les jours au viewers et je t'en sors un condensé afin de progresser. Pour commencer la les deux dernières minutes, tu me joues comme ça. Ne joue jamais comme ça dans League of Legends. À chaque fois que tu t'avances, tu t'outposes par rapport à ton allié. À chaque fois que tu recules, tu outposes ton allié par rapport aux adversaires. Inting. Déplace-toi plutôt sur la même ligne que ton allié. en faisant des droites gauche et en essayant de répéter juste cette zone et de juste jouer cette zone dans League of Legend avec de la gauche et de la droite avec Pike ou un champion en botane support. Ça va te permettre d'être parfaitement positionné et ça s'applique tout à fait aussi aux adcari. Faites la même chose. Si vous réfléchissez tous les deux de la même façon, mais vous allez être caviar, vous allez être les rois du monde. En résumé, c'est la stratégie domino que j'ai créé qui est hyper intéressante pour se positionner. Tu visualises un domino, tu joues plutôt à droite ou à gauche de la line en fonction du matchup, voire à recentrer au centre et tu auras un positionnement parfait. Évite de casser ce domino sinon ça se finira très mal pour toi où ton adé. Pike ça ne se joue pas comme ça. Ça ne se joue pas ici. D'accord. Pike, ça se joue ici ou ici. Pourquoi ? Parce que en fait, tu ne peux pas grapper. Enfin, bonjour, il y a un un truc comme ça où tu es grappes là. Toute cette zone, elle est impossible de grap à cause de scrip. Donc oui, tu dois impérativement plutôt trouver des positions vers le haut ou vers le bas. Ça va synerger aussi sur autre chose qui est très important dans League of Legends, c'est de se dire bah on a si on joue tout le temps le milieu de la line, c'est ce qui va se passer, c'est exactement où la DC se positionne. Mais dès que tu vas être contre des champions, il y auront des dégâts de zone, par exemple le queue de Jinx. Et ben la value, elle va être multipliée par de sur le queue de Jinx. Quand elle va frapper un crip, elle va frapper le crep toi et la MF. elle va faire 152 dégâts par autoattaque. La value est considérable parce que tu as décidé de vouloir rester positionné bah par là. Et la meilleure des choses, ça va être plutôt de jouer vers les bush pour forcer la Jinx à avoir un positionnement plutôt vers le haut de la lane qui donne une possibilité à ton jungle, mais qui va aussi te donner toi une possibilité à des timings de te décaler là et de trouver une engage parce que la Jinx n'aura jamais le réflexe de quand tu sors de ce bush de partir dans les crips ou vers le bas. D'accord ? Et inversement toi, qu'est-ce qui va se passer ? elle va se plaquer sur ce mur et si tu fais ça et ben la personne est plaquée sur le mur et tu vas avoir 100 % des trad. C'est pour ça que en jouant là-dessus, tu veux plutôt jouer ici que de jouer ici. Et ça, c'est ta grosse erreur en line. Il faut bien comprendre que cette astuce, elle peut marcher avec tous les supports qui causent des skill shots parce que ça va te permettre de t'assurer de toucher gratuitement un adversaire le fait de l'abattre au niveau de ce mur. C'est un conseil que je vais vous donner normalement dans League of Legends, c'est que quand vous avez une bot lane qui a un bon burst early game, vous pouvez vous permettre de jouer ce bush pour pouvoir zoner et punir les adversaires. Ça tombe bien parce que Leona niveau 1, c'est un crip mêlé, d'accord, ça aucune value. C'est comme Alistar, ça fait partie des deux seuls champions de League of Legends qui sont vraiment éclaté en bot lane niveau 1. Et aussi ton but n'est pas forcément, tu vas me dire "Ouais, mais Exit, c'est quand même compliqué de les tuer. Ton but c'est pas forcément de tuer ces gens. Ton but c'est aussi bah de tout simplement aller mettre un petit midlife sur la décarie ou sur le support et après bah de reculer ce qui va te permettre d'instantanément gagner ta transition niveau 2 et de gagner ta lane. C'est aussi pour ça que c'est hyper intéressant de starter Sweeper dans League of Legends dans beaucoup de matchup surtout pour cette prise d'information sur ces trois bush parce que tu pourrais te positionner il y aurait une ward et tu restes de te prendre quand même un gros flanking. C'est bien mignon d'arriver à identifier ce roaming. Mais là, je regarde la line, il est plutôt bon, il peut coûter cher. Mais là maintenant, bah il est plus jouable. Là, ça c'est un truc qu'il faut comprendre. Souvent dans League of Legends, vous allez rester bloqué sur votre décision making. League of Legends, c'est un jeu d'adaptativité, d'accord ? En fonction des situations, en fonction des circonstances, ça va totalement changer. Là, tu une situation où qu'est-ce que tu peux faire ? Tu peux soit le shadow donc jouer par là et s'il dive bah récupérer les kills et même le sauver soit alors instantanément back pour pas te permettre non plus de laisser ton ADC trop longtemps solo. Je suis d'accord Flash Catarina vraiment champion de compte et donc là tu arrives et donc bien sûr tu ne peux pas engage. Ça c'est le scam que en vrai tu peux tuer là-dessus ton ton asus en faisant ça mais ça c'est le scam un peu avec Pike. un champion qui a pas beaucoup de CC et Kiss quand tu es mal dans la game, tu peux solo instam si tu lises tes que à mauvaise, tu grappes la mauvaise personne parce que vous pouvez pas la burst, tu vas juste donner un dash à l'adversaire et ça va très mal se finir. En résumé, il faut vraiment t'adapter aux situations et toutes les secondes te remettre en considération afin de faire le bon choix et de pas continuer de run un move qui était bon mais qui n'est plus du tout bon depuis 10 secondes. En vrai, ça, j'en ai marre que vous me fassiez ça dans le legend. Les gars, s'il vous plaît, quand vous jouez contre le drake de feu, quand vous jouez contre le drake de terre, les gars, les autoattaques, elles font un cône. Arrêtez de vous mettre là. Mettez quelqu'un là et mettez quelqu'un là. Arrêtez de jouer en con et de vouloir cact avant, arrière, avant arrière, avant arrière. Vous doublez les dégâts de du drake. Vous allez perdre tous les deux 800 HP voire 1000 HP sur le Drake gratuitement. Arrêtez, il faut bien comprendre que ces tips, je les vois mais de l'éron jusqu'en master durant les coachings. Donc ne crois pas que tu es une perle qui ne fait pas ça. Peut-être que tu as la connaissance mais tu ne l'appliques pas en game. Donc essaie bien de mémoriser ça et de l'appliquer correctement en game. Alors ton premier problème et ça c'est un problème avec beaucoup de joueurs, arrêtez d'utiliser trop souvent vos sorts dans le vide. Là, il vient d'activer son Z dans le vide. Mais ça va être pour énormément de joueurs dans League of Legends. Parfois, je vous vois énormément typical karma ou Milo. Vous revenez en line et là ici vous allez activer votre E avec Milio ou votre E avec Karma et là vous arrivez en line OK, tu es arrivé plus vite mais tu as plus ton E donc ça sert à rien. Et là avec Pike, il va activer son Z. Le problème c'est qu'il part naturellement là son Z. Alors que normalement ce qu'il aurait dû faire c'est chercher pas une engage instante mais avoir plus de temps et l'activer au moment où les adversaire le voit c'est-à-dire à la fin de ce bush comme ça il a beaucoup de temps. Trouver une boucle pour avoir la position quand elle elle est là et lui qu'il est là. Et là, elle peut pas dodge parce que si jumpe, elle peut pas fuir par là-bas pour esquiver son E parce qu'elle se rapprocherait de la MF, elle se mettrait en danger. Et là, le problème c'est que quand il fait ça, si tu vas là, elle va reculer par là et au final tu vois, elle s'éloigne par rapport à la MF en passant par là. Elle va pas se rapprocher d'elle. C'est pour ça que dans c situation, tu vas plutôt chercher un move comme ça pour créer du jeu. De plus que ça va aller sur le fait que là, si ton stun passe, tu peux que la grappe de là à là, donc encore la éloigné de ta MF. Alors qu' inversement, si tu la prends de là et que tu mets ton E de là à là, ben si tu la grappes, elle va aller de là à là et la MF sera free. Voilà. Et pour rappel, on vous fait du coaching gratuit sur Twitch tous les jours. Donc hésite pas à nous rejoindre. On est en live de 9h à 15h et si tu veux progresser, on est là pour toi. Et tu vois, tu as pas de bot avec Pike vraiment. Les bottes, c'est limite c'est limite ce que tu vas vouloir prendre en first item avec Pike mais ça va être le cas pour tous les champions qui font de la création de jeu et limite tous les supports League of Legends. Pourquoi ? parce que d'une part ça teoffre un meilleur roaming deuxième jungle dans la game JD Well played ça va surtout te donner avec Pike la capacité de touc touc touc touc touc touc on zoom je suis là avec Pike je sors un peu de bush je commence à charger mon que vu que j'ai beaucoup de mo speed je peux me mettre là et caler le grap quand il y a la wave parce que je possède beaucoup de mo speed tu vois ce que je veux dire te rappelles la notion que j'expliqué au début ou quand tu sors du bch les gens vont rabattre par ici. Ouais, je vois. Et ben toi, tu as le temps de marcher avec le boost speed et d'arriver à la choper parce que tu peux ses bottes. L'er dans une station où tu joues p mais c'est totalement jouable aussi si tu joues contre les champions qui ont des CC ou des spells très importants. Morgana, Pike, Bliscrank. Quand tu vas jouer contre ça, ça va donner une mobilité assez élevée pour gagner 50 % de doll sur ces sorts qui sont hyper punitifs. Donc joule correctement. Là, c'est mignon au top mais là ser plus à rien et c'est exactement la même problème que j'expliquais. Là, tu as pas le siè. Tu vas faire quoi ? Demi-tour instantané. C'était une bonne idée de faire la décale. On sait pas trop comment ça va se passer. Mais là maintenant, on arrête. Demi-tour, demi-tour, demi-tour, demi-tour. Non, on arrête. Est-ce qu'il a besoin de toi pour jouer les mines du néant ? Sûrement pas. Non. D'accord. Euh, tu as fait voilà, tu as fait 600 de dégâts dessus. C'est trois autoattaques du mec. Voilà. Ton but c'est plutôt de prendre de l'information sur les entrées de jungle et te positionner et ça c'est la logique que j'aime bien vous donner entre les deux champions. Tu te positionnes là, tu zones tu fais ton zigzag mais comme ça s'il y a un truc qui se passe bah tu peux zoner ici, zoner ici aider ici ou aider ici. Tu vas multiplier par 4 ta création de jeu au lieu de ouga ouga sur ben tu es un support, tu es pas un adcari. Tu vois quand tu n'as pas d'information sur le support ennemi, on sait pas où il est et qui a du un contre un en ADC mais que tu peux pas arriver à tuer la descarté et demi parce qu'il est trop safe, parce qu'il a de l'escape, parce que tu as pas le champion pour. Si tu n'as pas une nécessité d'XP d'XP d'XP, laisse solo XP ton allié parce que un level c'est quasiment 500 gold de différence et tu préfères si tu pouvais donner tous tes golds, tu les donneras à la DCI pour qu'il puisse carry parce que c'est la DCI. Euh et ce qui se passe c'est que ça va te permettre de s'il se passe un nouveau bot vu que je joue pas avec et normalement j'ai les bottes et ben je peux directement décaler hyper rapidement et aussi je réponds à ça. Création de jeu multiplié par 2. On est en train de perdre les games. Est-ce qu'on veut aller en Aram 5C5 mid ? Euh ça c'est du niveau iron. Ça passera en iron. Rien d'autre. Si en face les gens font deux fois plus de dégâts et qu'on est en 1v1 mid. Non, il faut trouver d'autres strates. Donc toi en plus, tu es pas un bon champion dans cette situation. Toi ce que tu dois faire, c'est trouver du catch. Donc toi, ça va être de jouer ici et de choper la personne qui revient en lane. Toi, ça va être de jouer ici, de choper la personne qui passe là. Toi, ton but, ça va être bah de prendre de l'information aussi sur le côté pour savoir qu'est-ce que je peux me permettre de jouer ou pas. Mais ton but c'est ne surtout pas créer ça. Et le fait de rester là, rester là, rester là, ça ne se joue pas comme ça. Pike tu dois créer du jeu tout sauf Leona, d'accord ? Donc soit normalement le rêve pas ça plutôt des catch ou des trappes. Donc là tu vois quelqu'un solo, bah là tu m'actives ton Z et tu commences à y aller pour voir là ce qui se passe tout là et faire ton calcul de dire "Ah bah est solo, je peux commencer à charger mon queue ou je peux essayer de passer à travers pour lui forcer son R et repartir. Enfin bref, gagner de la value. Tu as attendu que c'est la team ennemie qui crée du jeu dans une situation où ils ont deux fois plus de kills que vous et ben ça va bien sûr mal se passer. C'est à toi de trouver les opportunités qui vont pouvoir permettre de gagner les games et de pas laisser la team adverse arriver à les trouver quand ils sont en train de gagner. Parce que dans LOL, tu as tu as plusieurs possibilités. Soit tu te fais in par tes alliés, soit tu te fais carry par tes alliés, soit tu cares, enfin soit tu crées du jeu. Et bah là, est-ce qu'ils sont en train de car ? Non. Est-ce qu'ils sont en train de in ? Oui, un peu. Bah je vais Toi, tu es en mode OK, bah int faut prendre cette troisème possibilité, il faut faire de la création de jeu. Et c'est tomb parce que ta game, elle est très mal partie. D'accord ? Bah crée, c'est pas grave si tu in sur ta création de jeu. Mais au moins, tu arriverais à comprendre qu'est-ce que tu peux faire avec ton champion dans ce genre de situation. Au lieu de te laisser faire hint, tu vas gagner plus 100 % d'expérience sur ton champion quoi. Niveau connaissance, niveau qu'est-ce que tu peux faire et et évoluer quoi. Au lieu que je vous crache, tout fait les strates et tout. C'est c'est comme ça que vous devenez excellent dans League of Legends. C'est aussi en apprenant de vos erreurs, en apprenant de votre création de jeu, en apprenant des situations. En tout cas, j'espère que la vidéo t'aura plu. Hésite pas à t'abonner, à me donner en commentaire ce que tu as pensé de la vidéo ou même essayer d'approfondir certaines notions. Ça fait du référencement en plus. Et pour rappel, on est en live sur Twitch tous les jours de 9h à 15h et on fait même du coaching gratuit. Sur ce ciao ciao.
