Title: EZREAL AP, KENNEN AD, NEW RUNES... IS EVERYTHING BROKEN?! (PATCH NOTES 26.09)
URL: https://www.youtube.com/watch?v=T5-v-fUhyno

Content:
Salut tout le monde et bienvenue dans la preview du patch 26.9 qui symbolise l'entrée dans la seconde saison de l'année. C'est un énorme patch avec des changements d'objets, de champions et de système. Un beau rafraîchissement du jeu qui va nous permettre d'expérimenter plein plein plein de nouvelles choses. Et on commence tout de suite avec les runes. Les dégâts de la comète arcanique vont désormais dépendre de la distance parcourue jusqu'à un maximum de 750 unités. ce qui pour vous donner une idée est plus élevée que la portée d'autoattaque de Knin. Ce changement a pour objectif d'encourager l'utilisation de la rune sur les mages, tout en réduisant sa puissance sur les champions de type dégâts sur la durée comme Rumble. C'est donc un nerf pour ces derniers, mais ne vous inquiétez pas, il y a une nouvelle rune à utiliser pour ces champions. Cette rune, c'est le toucher du feu mortel, une ancienne capacité de League of Legends qui remonte, tenez-vous bien, à 2016. Le principe est simple. Infliger des dégâts avec des habilités brûlent les champions, la brûlure devenant plus puissante après 3 secondes. C'est un choix très puissant déjà historiquement dans le passé sur des champions tels que Brand, Rumble, Timo et compagnie. Également une belle synergie avec le Liandri ou la torche noire. Du burn, du burn, du burn. Il ne reste plus qu'à voir si le tuning de ce nouvel élément sera bon dès le premier jour, ce qui n'est pas sûr. C'est le moment de dire au revoir au rush phasique qui va disparaître afin de laisser place à son ancêtre, le Storm Raider Surge. Je vous explique la différence. Face Rush vous demandait d'enchaîner trois compétences distinctes avant de donner le bonus de vitesse de déplacement, indépendamment des dégâts. Le Storm Raider, quant à lui, réclame que vous infligez 25 % des PV max de votre adversaire dans une fenêtre de 3 secondes avant de vous donner la vitesse promise. On pense notamment à Garen, Galio ou encore à Listar support qui vont devoir envisager d'autres runes. À l'époque d'ailleurs où cette rune était dans le jeu, elle était surtout utilisée par les assassins tels que Talon qui fonctionnait très bien avec. Une petite dernière modification de rune pour le déluge de l'âme. Nous avons un nerf de la vitesse d'attaque pour les mêlés et les distances. En compensation, ces autoattaques accélérées infligeront des dégâts bruts bonus. Maintenant que nous avons regardé les runes, on va pouvoir se pencher sur les objets. Et d'ailleurs, on en a certains qui sont tout simplement nouveaux. Deux nouvelles opportunités de départ dans la lignée des Doran avec pour commencer le casque de Doran. Un nouveau starter défensif qui donne point de vie, armure et magic résist en plus du bonus classique de dégâts sur les minions. Une alternative donc au bouclier de Doran axé sur la résistance au burst plutôt que la régénération. C'est un choix particulièrement intéressant si votre champion dispose de ratios défensifs et lane contre un truc qui envoie beaucoup de dégâts d'un coup. Ce casque sera accompagné par le tout nouveau arc de Doran, un autre starter orienté AD, vitesse d'attaque et Omnivamp. Cet objet n'a pas l'air extrêmement intéressant à première vue car il n'y a pas de bonus de points de vie très important en début de partie. Cet arc de Doran ne coûtera que 400 gold comme l'anneau. On pourra donc l'accompagner de deux potions pour compenser. Sur le papier, la vitesse d'attaque est moins intéressante que la et les points de vie de la lame de Doran. Mais avec une potion supplémentaire, faudra tester sur le terrain. On a également une nouvelle paire de bottes pour les champions orientés vampirisme. Les bottes glouton vont faire le bonheur des Vladimir et Atrox du Crew de l'Omnivamp Agogo avec un passif qui va venir en rajouter à mesure que vous accumulez des éliminations jusqu'à 10 % au maximum. Les midliners auront évidemment la version tier 3 liée à la quête du poste. Au-dessus, de 50 % HP, il y aura un bonus de dégâts et en dessous un bonus de soin, bouclier et régénération. Ça c'était seulement pour les nouveaux objets, mais la liste ne s'arrête pas là puisqu'on a pas mal de modifications à couvrir. On a tout d'abord un buœf de l'objet fin insatiable pour les mêler avec le ratio de conversion AD vers la Hâte augmenté de 3 %. Très intéressant pour Atrox, Bessa ou des champions comme Zaï, l'arc axomatique va encore plus dépendre de votre létalité avec moins de réduction de base de CD de l'ultimate mais renforcement du ratio de l'étalité justement. C'est donc terminé pour Riven Axium Arc, sauf si vous allez à 100 % dans la direction assassin. Orgueil ou Ubri s renforcé en tant qu'objet à effet boule de neige. On va avoir un peu moins d'AD de base mais on en gagnera plus à mesure qu'on stacke l'objet. Et puisqu'on est dans la létalité, la Voltaïque Cyclw est lourdement modifiée. On va avoir moins de létalité de base, on aura plus le passif sur les dashes et on aura plus non plus de ralentissement. Ce qui est ajouté, c'est la capacité à proc les effets énergétiques avec les habilités, avec un bonus de dégâts sur les PV actuels et un autre bonus de létalité pendant 4 secondes. Cet objet est littéralement taillé sur mesure pour les assassins caster. Par exemple, Z profitera extrêmement bien de cet objet. On a peut-être la version finale d'ob et crépuscule. Un peu moins de points de vie, un peu moins de puissance magique et un peu moins de vitesse d'attaque, mais un effet de soin sur le proc spell blade qui dépendra de votre apé et vos points de vie bonus. L'objet n'est vraiment plus intéressant pour son côté assassin mais reste superbe voire meilleur sur des bulles tank. OB crépuscule est toujours recommandé sur Gwen, Diana et tous les autres champions AP qui ont un profil bruiser, les Recton et Darius magique en quelque sorte. Si vous aimez les champions à grosse vitesse d'attaque et effet au toucher, vous allez adorer la nouvelle version du poignet statique. C'est maintenant un objet hybride avec de l'AD, de la PA et de la vitesse d'attaque. Le truc intéressant, c'est que la chaîne d'éclair va maintenant appliquer les effets au touchés à tous les adversaires, sauf la cible principale bien sûr pour éviter des doubles voire triple proc. Le potentiel est fou, notamment sur des champions tels que Kaais, Kale, Katarina ou encore Timo. De manière générale, tout ce qui peut se build avec une Ginzu est dans la lignée du poigner statique. Il y a certainement des bulles farfelus à trouver, donc c'est l'heure d'expérimenter. Voilà qui vient conclure le chapitre sur les objets. On va pouvoir passer au champion. Premier rework, es real AP et de retour. Trois ratios AP sont renforcés sur le champion. Le tir mystique monte à 40 %. l'essence flux son Z est à 90 % dès le premer rang et enfin son ultimate grimpe jusqu'à 110 %. Esreal sera définitivement viable dans cette version offrant plus de flexibilité de build au champion voire même une orientation full hybride. Un autre rework des anciens temps. Kenen autoattaque version prime reckless va devenir nettement meilleur. Le Z de Kenen va maintenant automatiquement crit à 140 %. On parle du bonus magique de la compétence qui se cumule donc avec l'autoattaque critique de base. C'est donc un gros bœuf puisqu'il s'agit entre guillemets d'un double crit. Ce coup critique d'ailleurs sera également appliqué par les orbes de l'ouragan de Runan. D'après les tests du PBE, le passif de Kenen marche bel et bien sur les proc Runan. Un petit banger si ça reste comme ça. Le E de Kenen Lightning Rush donne un gros bonus de vitesse d'attaque. Ça vous le connaissez. Et bien ce bonus sera maintenant étendu de seconde par coup critique. Et le banger c'est que cette extension marche sur tout ce que vous attaquer. Que ce soit des champions, des minions et même des monstres de la jungle. Tant que vous attaquez avec assez et de coups critiques, on parle de 100 % d'up time. C'est un énorme bœf à Canen autoattaque, notamment dans la version Adcari sur une de ses plus grosses faiblesses, le Wave Clear. En imaginant une combinaison d'objets crit avec en plus le nouveau poigner statique, il y a vraiment de belles choses à faire avec Kenen sur ce patch. Ça va peut-être vous étonner mais on va bel et bien parler de Shivana. À peine sortie de son rework, elle va recevoir de grosses modifications. Pour vous la faire simple, Shivana devient presque exclusivement un champion AP. Son Qpell perd le ratio AP sur le passif pour gagner un petit peu sur l'actif avec moins de CDR au toucher. Le bouclier de Shivana maintenant son Z va avoir certes moins de CD, plus de valeur de base et le ratio va passer sur les points de vie bonus plutôt que sur les points de vie max. Ce bouclier ou du moins son explosion n'aura plus de ratio AD mais un meilleur ratio magique donc AP puisqu'il monte à 65 %. Lorsque vous êtes en dragon. Le soin de l'explosion du bouclier dépendra désormais de vos points de vie manquants. Et enfin, le E de Shivana, sa boule de feu ou son souffle du dragon va avoir moins de cooldown, un meilleur ratio AP au rang max et infligera un bonus de 5 % de dégâts en fonction des points de vie max de l'adversaire en plus de ralentir à 30 % à tous les rangs. Shivana est donc un champion tanky et magique. Point final. Si jamais vous tenez vraiment à la jouer AD, il faudra tout miser sur le CPEL. Un champion dont on n' pas trop entendu parler, Zerry, qui va recevoir une batterie de changement afin de la ramener à sa fantaisie initiale, un moustique électrique. Sa portée d'autoattaque, donc au clic droit, he pas avec le queue, est augmenté de 50. Le seuil d'exécution de son passif est augmenté en valeur de base et légèrement en ratio AP. La rafale son Q spell maintenant compétence principale prend un bonus de dégâts de base et un nerf microscopique de son ratio AD. Le vrai nerf, il est sur la conversion de vitesse d'attaque excessive vers l'AD passif de Zerry qui perd 20 % de value. L'ultra choc laser fera des crites moins impressionnant mais va doubler son ratio AP. Et enfin, c'est là que ça devient intéressant pour Zerry. Son E prend un peu de dégâts de base et perd son ratio AD. En revanche, on aura beaucoup plus d'uptime sur la compétence puisque les attaques contre toutes les unités rédui le CD du sort. En gardant tout ça en tête, on en vient à l'ulti qui va perdre d'abord en ratio AD. Et maintenant, c'est là que le côté moustique va être fou. Zerry va gagner encore plus de vitesse de déplacement. Chaque stack donnera donc plus de vitesse et aura également une durée de 2,5 secondes au lieu de 1,5. simplifiant grandement le maintien du bonus pour atteindre des vitesses délirantes et faire des clips de fou. Autre rework, celui du dire dans sa version AD Bruiser sous forme du tigre. Le cuspel du champion va perdre un petit peu de ratio AD pour gagner une synergie avec les points de vie, que ce soit sur l'effet au touché ou l'effet amélioré par le passif. Le bouclier de la tortue gagne un ratio AD pour la forme de base et la forme améliorée également. Et vous voyez le truc, c'est la même chose pour le bonus de vitesse de déplacement de la forme de sanglier. Udirad avec des points de vie, un petit peu comme les junglers du moment sous Skyerer, Sterac et Black Cleaver pourrait donc être plutôt pas mal. Les joueurs de Xingzao AP vont se régaler. On va avoir un meilleur scaling AP sur le soin du passif. Le coup de lance du Z ralentira plus longtemps en fonction de la puissance magique accumulée. Et enfin, la charge audacieuse, son E double son ratio AP jusqu'à 120 % en plus d'offrir plus de vitesse d'attaque en fonction donc de la puissance magique. Les bulles de Xingzawap sont souvent jouées par les OTP du champion. Là maintenant, il va y avoir des builds très marrants à faire. La bubule de Zoé va fonctionner à peu près comme un cu spell de Esreal. Si vous touchez un champion avec la bulle, cela réduira son CD jusqu'à 30 %. Bien sûr, le CD de base du sort a été légèrement augmenté pour compenser. Zo va également prendre un petit ner sur sa compétence voleuse de sort, son Z qui fera moins mal. Et mesdames et messieurs, on va terminer les reworks avec Timo, le tir toxique du champion. Son E est maintenant considéré comme un effet au toucher, ce qui est assez important. Ça rend la compétence éligible aux synergies teles Kobé crépuscule, ginzu ou encore poignard statique pour de l'empoisonnement de zone. Et ben, c'était un gros morceau pour le début de cette saison 2 au niveau des rework et c'est même pas fini puisqu'on va avancer sur les bœffs prévus mais rassurez-vous, on va y aller rapidement. Warwick tout d'abord est amélioré sur son passif. Les dégâts haut touchés sont augmentés, simple, clair et net. Talia reprend 5 points de dégâts sur chacun de ses rochers avec un petit nerf de ses dégâts sur les monstres pour éviter tous les accidents avec Talia jungle. Gragas prend un bœuf honnêtement assez intéressant sur la rage de Livrogne, le Z qui au rang max va gagner jusqu'à 8 % de réduction de dégâts. Et enfin, on termine les bœffs avec Tamkench qui aura une meilleure conversion de ses points de vie gris au premier rang de la peau épaisse et se déplacera plus vite après avoir avalé un allié pour le protéger. Dernière petite ligne du patch avec les nerfs qui sont assez peu nombreux puisqu'on en a que deux. Le premier en baée d'incantation de son ulti, l'exécution publique passe de 0,55 secondes à 0,7. Un nerf vraiment pas désagréable qui obligera les Ambessa players à être plus opportunistes. Et pour terminer, on va le mettre quand même mais c'est un nerf anecdotique de Briillard qui va perdre cinq points de vie par niveau. Voilà, c'est pas vraiment euh pas vraiment grand-chose. Au niveau des systèmes, nous étions supposés à avoir des modifications sur trois quêtes de classe qui n'ont pour autant pas été reconfirmées, mais je vous les mentionne quand même au cas où. La première modif, c'est la réduction de l'XP bonus de la top lane de 1 %, mais les éliminations donnent 85 XP de quête, ce qui est un buœf. À partir du moment où vous avez pas une line totalement oisive. Il était également noté que le recall amélioré de la midlane serait remplacé par un bonus d'AD et d'AP. Et enfin, on avait également un nerf de 10 gold de la quête ADC carry sur les éliminations de champion. À voir maintenant si tout cela va être maintenu. Et voilà, nous y sommes mesdames et messieurs. Vous avez toutes les modifications à connaître pour rentrer dans la saison 2 de la meilleure des manières. Merci beaucoup d'avoir regardé cette vidéo. On se retrouve dans la prochaine et toute l'équipe d'OTP vous souhaite amour, gloire et LP. M.
