Title: Barrier vs Flash: Which Summoner Spell Wins in Lane? Gameplay!
URL: https://www.youtube.com/watch?v=2MDYbEeBiMM

Content:
barrière soit c'est mieux que le flash j'ai envie de te dire hein parce que le flash c'est long barrière c'est moins long que ça va faire de beau roro aujourd'hui je st que je cherche à lui mettre du Dommage. Ah premier coup. Ah tu vois c'est Xératin. Savais que ça allait être dur. Largement l'avantage. Il peut comme il veut. Ah, j'espère que tu vas win tes games Roro. Moi, j'ai un matchup très compliqué. La magie, elle m'appelle. Il va faire ça. Ce n'est pas loin et ce n'est pas une blague. Intervenir compliqué. me fatigue. SS ça écoute pas si ça meurt c'est pas de ma faute dire que je peux
