Title: PATCH NOTE 26.09 LOL - NOUVEAUX STARTERS, NOUVELLES RUNES, NOUVEAUX BUILDS
URL: https://www.youtube.com/watch?v=gfzWJzKewv0

Content:
Bienvenue dans le patch 26.9, la saison 2 de League of Legends comme il l'appelle. Alors pour certains, la plupart d'entre vous, ça n'aura pas d'importance vis-à-vis de l'elo. Pour tous les master plus, vous allez avoir un reset. Si vous n'êtes pas master plus, vous n'avez pas enfin un MMR Master Plus, donc même les D175 LP qui ont dit K sont concernés. Vous allez tous retourner à zéro LP en master avec zéro des MMR. Ce qui veut dire que vous allez tous avoir le même MMR. Yik aura le même MR que moi. Pas la forcément la meilleure comparaison. Je suis un excellent joueur de League of Legends mais voilà, vous l'aurez compris. Et petite update, enfin petite annonce pour tout de suite pour toutes les personnes qui regarderont cette vidéo. Je serai en live à 13h et je jouerai ZQSD only en midlane avec des joueurs pro dans mes games et je vais essayer de jouer ZQSD le plus longtemps possible pour voir si oui ou non ça peut avoir de l'impact. À savoir je me suis déjà entraîné dans des tournois à RAM ou dans des games en dehors de League of Legends de Solou queue et j'ai déjà bah un peu d'aisance là-dessus. Donc je vais essayer de monter au Pinacle tout simplement. Moi, j'en ai parlé à des joueurs pro comme Camilou, comme Sain et ils sont d'accord que sur certains le rôle petit pour le ZQSD, ce sera la midlane, surtout les joueurs de M contrôle. Donc, je veux vérifier à quel point je peux devenir fort en tant que joueur de ZQSD. Je serai votre cobail. Mais bon, là, on est là pour le page 26.9. On va en parler justement du K de renquête comme d'habitude, vous avez en dessous tous les time codes si vous voulez skip des choses inintéressantes comme l'introduction qui est super intéressante, c'est moi qui m'en occupe. Donc, s'il vous plaît, ne vous faites pasf ta gueule. Et on passe maintenant au patch. Le patch qui est juste devant mes yeux. que je vais mettre en plein écran comme d'habitude. J'espère qu'il y aura pas d'erreur. Euh sinon je retournerai, je le promets, j'irai sur le patch anglais si cette fois-ci a encore une erreur. Vous voyez, il est magique. Ils appellent ça Pandémonium. C'est le thème du patch, vous allez voir, il y a des skins de vein, il y a plein de trucs super intéressants et il y a énormément de changements. C'est presque un patch de début de saison quasiment, mais bon, presque presque. Ça ça reste un c'est un gros patch. Un gros patch. Allez, on commence. Vous l'avez vu dans ma vidéo déjà et vous l'avez vu peut-être aussi dans mes shorts. Il y a beaucoup d'informations qui vont être répété mais c'est la vie. Simplement qu'on aura les détails cette fois-ci. Progression de quête. Pour lancer la saison 2, nous avons apporté une série de modifications aux quêtes de Rau afin de les rendre globalement plus compréhensibles et moins punitives. Avec cette mise à jour, nous réduisons les pénalités lorsque vous avez simplement besoin de quitter votre voie vers la fin de la phase de lining donc pénalité de points de quête appliqué au sbir tourelle plaque - 50 à -75 % diminuant jusqu'à - 0 en fonction de la progression de la quête. Ce qui veut dire que au début de votre phase de line, vous allez être encore plus puni si vous quittez votre phase de line, si vous allez faire du des dingueries dans la jungle adverse, si vous allez quitter, enfin si vous allez r tout simplement. Par contre, plus on s'approchera de la fin de votre progression de quête et moins ce sera puni jusqu'à - 0 %. Ce qui veut dire que lorsque vous serez à 1000 sur 1400 par exle pour la top lane, vous pourrez littéralement aller dans la rivère ou presque même dans la jungle adverse sans perdre sans perdre les points euh qui vous sont donnés quand vous êtes sur vos êtes pas sur votre lane, enfin qui so sur sur votre lutt. Voilà, nous avons également ajusté les conditions dans lesquelles vous progressez dans les qu de rôle. Auparavant, la progression était forcément liée à votre présence près de la tourelle extérieure de votre voie mais le rayon va être élargi. Enfin, oui, je vais faire de l'asme. Bon, c'est la vie hein. Je fais pas de l'asme, mais vous avez compris, je vais respirer. Voilà. Mais votre méorayon va être élargi afin de vous permettre de réagir au proxy et au roaming. Comme je viens de vous le dire, vous allez pouvoir être un peu plus euh ça va être plus permissif vis-à-vis de votre position. Comme je vous l'ai dit, quand vous faites proxiste et si vous répondiez au proxy, vous allez être puni au niveau des des quêtes. Donc voilà, progression des points passifs augmenter. Bref, tout ce qui change, c'est augmenter à 1.5 par seconde. Lorsque vous êtes dans la voie de la quête. dans la voie de la quête maintenant c'est défini comme étant n'importe où sur la voie en dehors de votre base et pas seulement près de votre tourelle extérieure. Donc vous pouvez antiproxy les mecs qui proxy et enfin pénalité de rappel sur le gain de points passif désactive complètement le gain de points passif pendant 12 secondes après un rappel. C'est que des bœfs pour faire en sorte que les quêtes de rôle soient plus faciles à à proc et moins applicables pour les gens qui sont pas du tout sur leur quête de rôle simplement les top lers et compagnie qui se baladent sur la carte, ça va être puni. Par contre maintenant, on passe aux récompenses de quêtes qui sont bien plus importants parce que oui, ça au-dessus c'est important pour les mecs qui sont plus haut ho. À moins haut hélo, vous allez pas forcément être concerné énormément mais parfois oui, nous allons voilà, ils augmentent l'XP que vous allez obtenir pour certaines pour certains rôles et tout ça. Vous allez voir pour finir, nous avons apporté quelques changements récompenses de quête. Pour la voie du haut, nous nerfons légèrement le gain d'expérience globale et ajustons le bonus d'expérience afin de distinguer les sources provenant des champions de celles provenant des nonchampions. Vous allez comprendre. Concrètement, cela aidera les top liners qui préfèrent les combats d'équipe acharné au speed push. Très bizarre que Riot fasse ça parce que comme vous le savez, Riot a voulu faire ce patch 26, enfin le patch de la saison 16 avec comme objectif de faire en sorte que les speed pushers soient la priorité. Finalement, ils reviennent en arrière, ils restent en sorte, ils font ils font toujours en sorte que les speed pusher regagnent de la puissance mais ils veulent faire en sorte surtout qu'il soit pas trop fort en Soloku et qu'il n'y ait pas que ça. Donc ils vont un peu les nerfer. Nous avayons également à éviter des situations d'accumulation d'expérience sur la voie du haut parce que les top liners qui arrivent niveau 20 quand tu as un midliner niveau 17, c'est vrai que ce n'est pas très fun en s lane, ça nique le jeu et où les top laners qui s'éliminent mutuellement à plusieurs reprises augmentent leur propre niveau et les récompenses d'expérience. Donc l'augmentation de l'XP 12,5 depuis toutes les sources à + 80 % 80 d'XP fixes pardon lors d'une émission de sur un champion et + 11 % depuis toutes les autres sources ce qui est un léger nerf qui aura de l'impact tout de même sur la la globalité de la barre d'expérience des joueurs de top lane. Pour la voie du milieu, on se fait baiser mais c'est pas grave, vous allez comprendre. Nous n'avons plus le rappel amélioré, réduit en cas d'élimination. À la place, nous avons 6 % de puissance et de dégâts d'attaque bonus. Alors oui, nous avons toujours les bottes, ce qui est très bien et je vous ai déjà dit que je trouve que les bottes sont très très fortes sur la midline et sous-estimé de fou et maintenant ça commence à devenir un peu plus cohérent et je vous l'ai dit dès le début. Par contre, le rappel amélioré était quand même une bonne option pour pouvoir avoir des timings de speed push intéressant et pourir aller en sal laine et et faire des petites surprises et ensuite prendre des être un peu gridy pour pouvoir resette à des endroits dangereux avec 4 secondes. Il l'enlève et ils mettent 6 d'AP et 6 de d'AD en plus. Surtout que c'est même pas smart. Encore une fois, je vais faire un petit aparté. 6 % d'AP, ça n'a pas du tout la même value que 6 % d'AD euh parce que les items comme on les a n'ont pas les mêmes valeurs. Donc avoir 6 % d'AP quand tu montes dans les 500 d'AP, euh c'est pas autant que d'avoir 6 % d'AD. Bref, c'est des détails qui sont un peu incohérents vis-à-vis de ça et surtout un mage qui gagne 6 % d'AP, à moins d'avoir quatre items rabadon, ça n'aura quasiment aucune value et ça ça marchera que sur certains champions, ce qui renforce justement les assassins qui renforce un peu moins les champions support midlane. Pour certains c'est bénéfique, pour d'autres ça vous casse les couilles. Et enfin, ils nous disent nous avons l'impression que la voie du ba est un peu trop puissante et qu'elle prend un peu trop l'avantage compte tenu de son potentiel en fin de partie. Nous appliquons donc un léger affaiblissement au PO bonus qui sont obtenus lors des des éliminations. Évidemment, le rôle ADC est un rôle alors non pas broken broken en solo queue mais vas-y c'est difficile, ils ont énormément de ressources. Donc ils ont nerf de 10 gold à chaque fois que tu fais un kill à partir du moment où tu as fini ta quête ce qui n'est pas dramatique, vous allez pas pleurer. Si vous voulez pleurer, mettez-le en commentaire. Ça me fait du référencement au moins s'il vous plaît. Et plus le commentaire est long, mieux c'est. Surtout s'il rashbait les autres, ça fait plein d'autres commentaires. Ce qui fait qu'après moi j'ai un référencement de fou et j'emmerde tous les autres qui essayent de faire un patch note review. D'accord ? Surtout c'est les miens, c'est les meilleurs meilleur. Alors tu mets un commentaire, fais ce que tu veux mais vas-y casse les couilles. Fais du rashbait. Allez la seule fois de ma vie où j'autoriserai le rashbait sera sous cette vidéo, d'accord ? La seule fois de ma vie. Alors faites en sorte de l'utiliser correctement. système du jeu vague de sbir. Nous augmentons un peu la durabilité des vagues de sbir principalement vers le milieu et la fin de la phase de lane afin de favoriser davantage d'action autour des sbirs. Cela devrait également ouvrir quelques fenêtres de roaming en plus d'augmenter légèrement les effets de cumulation de wave permettant aux équipes de passer d'un peu plus de temps en dehors de la foi pendant qu'une vague se forme. PV des sbir de mêlé légèrement augmenté avec le temps mais baissé de base. Donc on a 10 HP de flat en moins mais + 35 toutes les 90 secondes. Donc on gagne 10 HP. de plus toutes les 90 secondes, ce qui va extrêmement vite vu que après ça fait ça va ça va pas extrêmement vite parce que avant c'était plus 8 + 35 à partir que cela s'est produit 5 fois donc c'està dire que 5 x 90 secondes et ensuite on passe à 35 mais là c'est dès le début qu'on passe de + 35 secondes avec 10 HP moins en moins. Vous faites le calcul, c'est pas difficile, d'accord ? Vous perdez 10 HP mais au bout de 180 secondes, c'est déjà c'est déjà buffé tout simplement. Tuur de sbir, bonus de dégâts des sbir contre d'autres sb et légèrement nerf sur les distances et sur les si des pourcent PV actuel à l'impact. Voilà, si vous le saviez pas, il y a plein de secrets sur les sbir un jour j'en ferai une vidéo tellement c'est long plutôt qu'un short parce que bon, c'est des détails mais pour certains ça peut vous intéresser de de savoir comment fonctionnent les sbir vis-à-vis des tourelles, vis-à-vis des sbirs, vis-à-vis des levels moyens de la team en face d'an. Je peux pas rentrer ça dans cette vidéo sinon la vidéo va durer 4h et à la fin on va me tuer et nous rentrons déjà dans les champions. Il y a beaucoup de changements ensuite mais vous verrez après tous ces changements-là. D'abord parlons de des champions. Ça c'est le moment que tout le monde attend. Voilà avec cette phrase. En Bessa est un champion qui est trop fort depuis longtemps en compétition et en solo queue aussi jungle top. Ils ont décidé de nerfer très intelligemment le R pour laisser plus d'espace à tous les joueurs de tous les hoos. même le topo l'occasion de flashout, dash out de side step tout simplement parce que c'est un délai d'incantation d'accord sur l'ultimate qui est augmenté de 0,15 secondes ce qui fait que ce sera plus facile comme j'ai dit de l'esquiver, de faire en sorte de réagir tout simplement. Très bonne idée de nerf pour faire faut pas que ce soit trop. On verra si 015 c'est pas un poil trop parce que après les size steps pour les joueurs pro, ce sera peut-être un peu trop simple mais franchement c'est une bonne idée. Je pense que 015 c'est peut-être un poil trop cependant. Mais on va voir, on va voir parce que surtout à très haut niveau pour vous, vous êtes trop content parce que vous avez besoin peut-être de 4 secondes pour SP le air de RB. Ça oui, je vous insulte et vous allez faire rien. Briard perd 5 d'HP en croissance de level parce que si vous ne le saviez pas, Briard terrorise absolument tous les joueurs en dessous du diamant, ce qui est normal parce que personne connaît son kit et personne sait comment fonctionne le champion et en plus c'est un stater. Stat checker, c'est comme Mi, ça pulvérise tout le monde et qu'il prennent un ou deux kills dans une game chaotique en silver. Donc c'est normal qu'elle soit nerfée et on est tous contents parce que des fois tu envoies aussi en haut ho et c'est surprenant. Ezril, ils ont décidé de faire en sorte que ce soit pas un buff, soit une modification de sorte à ce que les ratios AP d'Erril soient bien buffés pour faire en sorte que tous les champions euh qui sont dans ce patch presque une alternative de build. Je pense que c'est oméga OP ce qu'ils sont en train de faire parce que le ratio de puissance est à 90 % sur le W ce qui est énorme. C'est un point and click, on le rappelle une fois que tu as touché. Donc c'est pas vraiment point click. Bon vas-y me pétez pas les couilles. Le queue c'est 40 % d'AP, ce qui était la faiblesse de APRIL vu que tu avais pas de clear wave. Là, tu peux avoir un peu plus de clear wave avec un AP Q un Q spell et le R c'est ratio d'AP de 110 % avec des dégâts os beir et monstre non épique nerfé sur flat mais augmenté en dégâts d'attaque bonus et un énorme ratio AP comme vous l'avez pu voir qui est donc modifié évidemment sur les sbir ce qui est super fun franchement la ça doit être trop funerai si je fais une game hors hors ZQSD parce que je vais pas me forcer à faire que du ZQSD mais je vais faire le plus possible de ZQSD Euh mais voilà, je je veux voir ce que ça donne. Euh il y en a plein d'autres et vous allez voir que c'est pas les seuls. Gragas le buff le modification est super surprenante. Alors évidemment c'est bien pour Gragas ultra tanky top lane et pas pour Gras AP même si ça sera quand même un bœuff. Gragas AP buff enfin prends le Q et le E et pas le W. Là le Gragas Tank c'est le dernier spell que tu maxes mais bon tu peux peut-être retourner sur un Gragal Finble Wilter avec tous ces ces spells tanky avec cap solaire et compagnie avec une enfin bref ça peut être bien dans cette itération de Gragas mais j'aime pas le bœuf je pense qu'il y avait mieux à faire sur Gragas des coups en mana légèrement buffés des trucs comme ça mais ils ont visé quelque chose qui m que j'aime pas rendre Gas intuable c'est pas vraiment le le truc fun et la dernière fois qu'on a eu un Gragas de ce style dans en compétition il était perma pique et c'était un enfer en plus c'est flex cette merde donc on naime pas ça Kenen comme j'en parlais version AP. Bah là maintenant la version AD tout simplement. Donc lorsqu'elle est prête, la compétence applique désormais l'effet passif à l'attaque entière pour qu'elle ait des effets à l'impact et non plus seulement au premier déclenchement et peut désormais infliger un coup critique d'une valeur de 140 % avec 40 % de dégâts critiques bonus. Le E le bœuf de vitesse d'attaque, les coups critiques prolongent désormais la bonus la durée du bonus de vitesse d'attaque du rush de 1 seconde jusqu'à la durée jusqu'à la durée initiale de 4 secondes. Voilà. OK. Bon bah Canonen AD pour faire en sorte que Kenen crit existe tout simplement. Voilà pourquoi pas comme à l'époque avec Rless. Et là vous avez des souvenirs paf qui rentrent dans votre tête et tous les autres qui n'ont pas de souvenirs, vous êtes mineurs ou alors vous avez moins de en vrai, peut-être pas mineur euh rless AD. Probablement que les personnes qui ont moins de 23 ans environ, vous avez pas trop connu 24 ans, vous avez pas trop connu Recless AD mais voilà. H suivant suivant suivant suivant Shivana. Shivana c'est un champion qui était un peu oublié vu que son reward est raté. Donc on augmente sa vitesse d'attaque, on augmente son on réduit son ratio de vitesse d'attaque, c'est très cruel pour Shivana, mais on augmente sa tasse de sa stade de croissance en AD, mais à la place, on va faire plein de modifications comme ils le disent. Le but, c'est d'avoir renforcé la distinction entre les buls AP et AD. Pour son côté combattant, ils réduisent ils réduisent ils ont réduit l'accent sur les objets purement DPS comme le tueur de Kraken. Des modifications à ses stades de base, plus de possibilités avec la brillance pour faire en sorte qu'elle soit un peu plus bruiseur plutôt que AD DPS. L'accélération de compétences et PV contribue de manière significative à son crit pour qu'on parte plus sur Shojin Trinité et toutes ces merdes s d'erreur tout simplement pour éviter d'avoir une Shivana hypercarie tout. Voilà, vous l'aurez compris. Le passif a un peu plus de stat. Ah non, c'est juste il y a plus le ratio AP, je ne sais pas pourquoi. Le passif du Q évidemment, c'est pas le passif du champion. Réduction à l'impact, on passe de 1 seconde à 0,5 secondes. Attention à cela. Dégâts de de zone magique, c'est légèrement modifié sur le ratio. On augmente le ratio AP de 5 %, c'est un peu misérable. Le délai de récupération continue arrière plan si vous ne termez pas la séquence. Je bois. Ça va mieux. Le dé récupération commence à à s'écouler à partir de la dernière commande activée dans cette séquence. Les récupérations continuent dans place. Si vous nez pas la séquence, hein. Ça veut dire que c'est un bœuf. Vous l'aurez compris, j'imagine. Ça veut dire que ça commence dès que vous lancez le smart. Vous êtes smart. Le Z a gagné une seconde flat de CD sur le le rang 1 mais au rang 3. Au rang 5, c'est 3 secondes flat sur le CD. Le bouclier est largement augmenté, hein. 12 % des PV max bonus. 12 % des PV bonus mais moins alors c'est moins 5 % des PV max et 12 % des PV bonus. Généralement, c'est un nerf selon les items que tu prends, mais comme ils augmentent les stats flat de 15 flat tous les levels, ça reste génial. Les dégâts du W sont très légèrement modifiés vis-à-vis de la puissance. Alors, je sais pas s'ils ont oublié de mettre les dégâts d'attaque bonus qui me surprendrait s'ils les ont pas mis, mais il y a un bon ratio AP sur maintenant sur le sur le l'explosion du W et les soins en forme de dragon sont modifiés parce qu'il rajoutent 4 à 8 % des PV manquants. Alors qu'avant c'était un peu modifié selon les PV manquants, mais c'est c'était une ligne trop compliquée. Maintenant, c'est beaucoup plus simple. Vous allez voir, c'est très facile. Et la vitesse de déplacement du Z est séparée du bouclier, ce qui veut dire que vous aurez tout de même la vitesse de déplacement du Z si vous n'avez plus de bouclier, contrairement à certains champions, tout simplement. comme Karma par exemple, tu as que tu comas tu as toujours le mot speed même si tu n'as plus de bouclier. Le E de Shivana une seconde flat 2 secondes flat pardon en CD au niveau rang 5 de gagner les dégâts eux sont modifiés extrêmement nerf mais le ratio AP est modifié plus tu avances dans la game et en plus tu gagnes un ratio des PV max de la cible super fort pour taper les tanks pour Shivana AP et AD ça sera toujours bonus dégâts des explosions suivantes contre la même cible - 10 % de dégâts. Euh oui bah c'est en même temps sinon sera un peu trop OP. Ralentissement un peu nerfé mais en même temps buffé dans les premiers levels. Donc on fait en sorte que le champion soit plus équilibré et ça reste un une modification pour avoir une version plus tankquy de de Shivana AD, une version plus AP qui fonctionne parce que Shivana AP n'avait pas trop de succès. Voilà pour Shivana et maintenant on passe à Tamkench. La modification du spell de Tamkench est vraiment vide. J'en ai beaucoup parlé sur Twitter étrangement. Tu gagnes 15 % de des de conversion de de PV gris en PV et ton R vitesse de déplacement lorsque un allié est dévoré. tu es légèrement augmenté. C'est pas ce qui va rendre Time Keng broken. À la limite Time Kench support sera euh sera sera sera OK en plus. Mais Time Kenchop n'aura rien à [ __ ] de ça quasiment même si le passif du E est cool. C'est pas ce qui fera la différence dans la plupart des matchups. Soit tu te fais bouli, soit tu boulies et c'est pas les 15 % qui vont changer grand-chose. Le R est sympa au rôle de support. C'est tout ce que c'est tout ce qui peut être intéressant pour pouvoir te partir avancer reculer quand tu bouffes ton ton ADC ou quelqu'un d'autre tout simplement. Talia se fait nerf nerf nerf nerf nerf. Puis on décide de buff avec le même nerf qu'on a eu juste avant, c'est-à-dire dégâts de base, on augmente de 5 flats à tous les rangs et dégâts sur les monstres, on réduit de trois pour éviter que Tal jungle soit trop broken. Ce qui Talia jungle reste forte parce qu'elle a gagné 5 de dégâts de base, moins tr de dégâts sur les monstres, donc plus de dégâts de base gratuitement et en plus de ça, Taliamid est de retour pour être encore chiante parce que Taliamid ça reste champion. Je vous le conseille pas parce que c'est très difficile à jouer. Non pas mécaniquement forcément mais plus sur la compréhension de la carte. Tu pouches, tu décales, tu pouches, tu décales, tu pouches, tu décales, c'est le but. Mettre maximum de pression. Et j'aime pas trop ce genre de gameplay pour euh enfin c'est plus facile de jouer Balzar à votre mais quand je dis à votre ça concerne tous les ho parce que même si c'est un champion qui n'a pas beaucoup d'expression de skill extrêmement simple de comprendre qu'avec un R tu shot quelqu'un pour ton team pour ta team alors que ça demande d'être très très efficace sur la carte ce qui est après si vous aimez champion jouez-le he mais ce qui est difficile on le voit en LCO ratio des dégâts d'attaque bonus initiaux plus 10 % d'attaque bonus et ratio des dégâts d'attaque bonus dégâts sur la durée 30 % des dégâts d'attaque bonus pendant 4 secondes les b deo axé sur les dégâts l'impact progressivement été délaissé au fur et à mesure et que Timo a été rééquilibré pour pour favoriser malfaisant ses tourment de landerie. Voilà, donc ils font en sorte que Timo puisse à nouveau faire des dégâts d'attaque auto à l'autoattaque tout simplement. On verra si ça a l'impact en top lane parce qu'en jungle ce sera pas le cas à mon avis. Udir c'est une modification. Oh là là l'enfer. Je suis désolé pour tout ce qui va arriver franchement c'est c'est l'enfer de il y a trois personnes qui jouent dire sur les personnes qui regardent cette vidéo mais on va quand même le faire parce qu'on est passionné. Actuellement nous nous estimons que les build axés sur les dégâts d'attaque de la compétence de du lire sont trop monotones. Ce qui est logique quand on examine leur scaling. Évidemment, oui, c'est normal. Nous souhaitons diversifier ces buildes de combattants accès sur les dégâts d'attaque en s'en ser parti de ces ratios de dégâts d'attaque de sa compétence A, sa compétence Z et E pour qu'il dispose de plusieurs postures parce que là, le problème c'est que Udir se joue soit full R, soit full Q. Le reste ça sert à rien, on les utilise pas. Le stun on l'utilise une fois de temps en temps pour gank mais voilà c'est tout. Et c'est pour ça qu'ils essaient de faire des nouveautés. Donc le queue va faire un peu moins de dégâts avec un peu moins de ratio d' bonus un peu partout. Je vais pas vous lire toutes les stats de ligne, mais vous avez juste à comprendre que c'est légèrement nerfé sur les stats en rapport avec le scaling AD et le Z va avoir des ratios AD. Ratio de dégâts d'attaque du bouclier, 50 % des dégâts d'attaque bonus, ratio de dégâts d'attaque du bouclier lorsque l'attaque est éveillée, donc le double Z, 100 % des dégâts d'attaque bonus. Et ratio de dégâts d'attaque des soins lorsque l'attaque est éveillée, 50 % des dégâts d'attaque bonus et le E. Ratio des dégâts en fonction de la vitesse de déplacement, 5 % de vitesse de déplacement tous les 100 points de dégâts d'attaque bonus et ratio dégâts d'attaque vitesse de déplacement lorsque l'attaque est éveillée donc double E 10 % de vitesse de déplacement tous les 100 points de d'attaqu d'attaque bonus ce qui est un très bon bœuf pour avoir plus de variété sur comment est joué Udir et pas juste arriver setup son triple Q là dégueulasse ou son double R et ensuite ciao bye bye j'ai tué ou je suis mort ce qui est un peu l'ancien Udir était plus fun dans ces cas-là à l'époque où il y avait pris où tu vraiment touchais à tout tes à toutes tes forme tout simplement dans les fights, ce qui rendait le champion un peu un peu intéressant et un peu unique. Mais voilà, Warwi qui est un champion comme d'habitude, on le déteste évidemment, il a du mal à trouver sa place et en même temps, il s'est fait salement nerf. Donc les dégâts à l'impact sont augmentés sur son passif. C'est les dégâts l'impact hein, c'est pas le soin mais le soin est basé sur les dégâts. Bon bref, vous aurez compris, ça reste quand même fantastique. Euh ce qui va de 2,25 au niveau 2, ça double au niveau 3, ça triple au niveau 4 et ça quadruple au niveau 5. Ça monte jusqu'à de 46 à 55 au niveau 5, ce qui est plutôt pas mal hein. Niveau 5 fait passif, donc c'est différen par rapport à ces levels, désolé, je me trompe tout simplement. Et enfin modification sur Xin. Alors Xine, c'est pas pour le nerf ou pour le bœuf hein, c'est pour modifier et avoir plus de build d'accès sur des trucs AP. Donc euh le soin passe de 3 4 5 3 4 5, c'est toujours la même chose. Par contre 5 % des PV max euh 5 % euh 50 65 et 60 % des PV B ça veut rien dire hein. C'est Allez, j'ai dit que s'il y avait un patch euh qui avait une erreur, j'ai allé sur le patch anglais. Donc on va aller sur le patch anglais euh en plein milieu de la vidéo. Et je ne peux pas cliquer sur le patch anglais. Bon ben, il y aura pas de patch anglais. On devine que ça va être sûrement un bœuf ici parce que c'est le but que ce soit un bœuf ça n'a pas de sens vu que le but du champion c'est qu'il ait des variations un peu AP tout simplement ralentissement mdr il y aura le petit pleutre qui va se faire des taper des barres avec jouer son xin et en plus il fait du bon contenu donc tant mieux vent et fou de ralentissement lors des des coûts des stokes stok des stocks pardon 50 % n'est pas modifié mais par contre c'est plus 05 tous les 100 points de puissance et on parle j'imagine de la durée qui peut être franchement très désagréable d'être perma slow avec le Z de Xine mais bon on sait jamais. Et le Efin, il y a double ratio AP sur le E. 120 % sur un ratio AP, c'est énorme sur le E de Xine, buf de vitesse d'attaque légèrement nerfé cependant et c'est augmenté de plus 1 % toutes les 5 % de vitesse d'attaque permanente et 10 % tous les 100 points de puissance. Ce qui veut dire que c'est un buff pour les Xines qui auront de la vitesse d'attaque et les Xin qui auront de la paix tout simplement, ce qui est vraiment fun à mon avis. Amuse-toi bien pleutre, je regarderai tes shorts de con avec ton va taper des tours en prenant 25 coups de tour sans se tout simplement. Zerry euh pareil modification non pas pour nerf ou bœuf mais pour faire en sorte qu'il y ait des builds AP qui se débloquent ou quoi que ce soit en même temps. Ah je crois que Ah je crois que peut-être que c'est pas forcément ça pour relire mais j'avais vu qu'il y avait des modifications mais peut-être qu'ils ont été mot remodifiés tout simplement. Euh ils essayent de faire en sorte qu'elle soit moins beurst et plus DPS qui court mais Zerry qui courait sur la carte c'était un enfer. Personne n'aimait ça. Zerry qui est équilibré, c'était mieux. Donc j'espère qu'ils ont pas trop buffé sa vitesse de déplacement. 50 porté du clic droit. Seuil d'exécution, on passe de on augmente de 10 flat à tous les levels du seuil plus un ratio AP légèrement augmenté. Donc quand même on aime bien le ratio AP. Lancement rapide désormais imposé euh sur le Q évidemment. Là on parlait du passif hein. Le Q fait légèrement plus de dégâts avec légèrement moins de dégâts d'attaque ratio bonus. Conversion de la vitesse d'attaque excédentaire en déc d'attaque, c'est nerf aussi parce que sinon ce serait trop buffé sur le queue. Le laser multiplicateur de critique lorsque la compétence touche un mur est nerfé donc moins de dégâts si tu passes par un mur. Cependant, le ratio d'AP passe de 25 % à 50 % ce qui est vraiment bien pour Zerry AP. Le E de Zerry, dégâts magique bonus. On augmente encore une fois flat plus on r on on augmente le on alors ils augmentent pas le ratio AP hein, c'est juste qu'ils ont enlevé le ratio AD ce qui est très bizarre et dél récupération lui par contre est buffé de 2 secondes flat ce qui est très très bon pour Zéeri vu que c'est pas le spell qu'elle augmente en première. La réinitialisation du délai de récupération s'applique aux attaques aux compétences contre les champions. Maintenant, ça s'applique aussi contre tous les éléments, ce qui est fantastique euh pour un joueur de zéri parce que maintenant quand tu E, tu peux juste autoattaque n'importe qui et ça va réduire le CD, ce qui est fantastique. Ratio de dégâts d'attaque du burst nerfé, vitesse de déplacement par effet cumulé augmentée, ce qui est terrifiant. Attention, c'est ce qu'on rappelle l'ancienne l'ancienne Zérie était toxique à souhait. Durée des effets cumulés, pareil augmenté, terrifiant. Il faut faire gaffe à la nouvelle Zérie si elle ne court pas trop vite. C'est difficile de s'imaginer actuellement la vitesse de déplacement d'une Zérie, mais faites attention tout simplement à vous avec série. Voilà. Et voilà, on parle de mon champion de cœur. Vu que Syndra étant plus trop mon champion de cœur, mais Zoé l'est à nouveau enfin à nouveau est devenu mon champion de cœur prioritaire, et bien elle est modifiée. Donc ça va être plus difficile de juste no skill tuer son adversaire via le Z car il perd 5 de dégâts flat et 5 % de ratio AP par projectile du W qui est que quand tu lances un sumonur ou que tu ramasses un sumonur, ça fait trois fois chaque dégâts que vous voyez là. Et le total des dégâts est donc nerfé au total de 15 flats. C'est énorme jusqu'à bon 15 flat aussi en haut, mais on passe de 45 % d'AP à 30 % d'AP. C'est énorme pour une Zoé qui veut dominer la phase de lane. Souvent 15 HP peut faire la différence surtout que c'est répété. Vous vous avez ignite flash, le flash de l'adversaire. Donc on parle de ça généralement trois fois. Donc c'est un nerf qui est très conséquent dans la phase de la line de Zoé. En échange évidemment le CD de la bulle est augmenté. tu bien mais ça a pas de sens, c'est une double nerf mais c'est un bœuf si tu touches ta bulle encore une fois parce que ça rend au minimum 16 % du délai de récupération si tu touches un ennemi champion jusqu'à 30 % quand tu as 5 points dans le E. Sachant que j'ai fait le calcul si tu touches ta bulle au level 1 avec 18 secondes de CD, tu passes directement à 15 secondes quasiment ce qui fait que 14 ou 15, je sais plus. Ce qui fait que ça reste un bœuf si tu touches ta bulle mais si tu loupes c'est la merde. Donc c'est smart pour faire en sorte que les Oé soient plus killés. C'est difficile à accepter pour les phases de lane parce que bah tu tues rarement avec ta bulle et peut-être que c'est le moment de passer au E euh en 2è au level 2 et compagnie mais bon je pense que le W restera toujours fort et ça reste excellent une fois que tu arrives en mid game et que tu touches tes bulles mais malheureusement Zoé se joue généralement à base de one shot donc pas trop de CDR donc c'est un peu bizarre mais ça reste compréhensible côté moi j'avais dit que c'est compréhensible pour rendre des skill plus pour prendre plus qu'il est zo et faire en sorte que si tu meurs c'est plus parce que tu te prends plusieurs bulles plutôt que tu t'en prends juste une ou un Q max range ou que tu te pr tu te fait courir dessus par Zo Ignite niveau 2. Mais là bon, on verra ce que ça donne tout simplement in game parce que je la jouerai évidemment dans le rush d'aujourd'hui que vous pouvez venir voir en stream maintenant. Cliquez cliquez venez. Bon à 13h parce que si vous regardez à 9h, désolé je peux bah vous avez compris pour moi tout simplement. L'arc axiomatique est un item qui est modifié. En cas d'élimination le D récupération de votre item est réduit de 15 % plus 0,15 % par point de létalité. C'est à 10 % + 0,25 par point de létalité. Donc c'est nerfé mais buffé par la létalité. C'est pas un item que vous voulez faire en 2è et plus un item que vous voulez faire en 3e ou 4e tout simplement doréen avant. Et enfin, nous arrivons sur les nouveaux items de Doran dont je ne pourrais pas vous dire grand-chose car c'est très difficile d'anticiper ce que ça va donner mais je vais quand même vous les décrire. Nous avons l'arc de Doran qui sera un item ADC principalement. Vous pourrez peut-être le voir en top lane sur les ranges et en midlane sur certains mais enfin à des range tout simplement. 10 6 de dégâts d'attaque, 12 de vitesse pour de vitesse d'attaque et euh et 1,5 % d'obni vampirisme. Je sors le lshop.gg GG pour vous comparer ça de parce que de tête j'ai un doute avec la lame de Doran. Donc vous avez 10 d'AD sur la lame de Doran ce qui est donc - 4 pour la CR de Doran. Vous avez 80 HP mais en échange vous avez ici 12 % de vitesse d'attaque et les 2,5 % d'omnivamp. Quand je vois ça, j'arrive pas à comprendre qui veut bien l'utiliser. Faudrait vraiment être dans un dans un matchup ultra facile ou quoi ou alors un matchup où il y a pas de répondant. Tu affrontes Nila, je n'en sais rien. Et même face à Nila, tu aimes bien avoir le pou d'HP pour ne pas te faire Oine. Donc je ne sais pas qui va vraiment prendre l'arc de Doran. Après encore une fois comme il a dit, c'est un risque récompense élevé mais si c'est ce que tu veux, moi je trouverais ça plus intéressant de partir sur le Cull. Si tu es en mode il y a pas de risque dans une line facile, tu prends un C. Et si tu es dans une line où tu veux snowball et que c'est risqué, la l'arc de Doran, pas avoir les 80 % d'HP, c'est peut-être un peu gridy mais bon, on sait jamais. Je dis pas que l'item est nul, je dis juste qu'il est vachement gridy. Tu perds 4 D 1 % d'abdom empirisme et 80 HP pour avoir seulement 12 % de vitesse d'attaque. Je trouve que l'item est sousstaté mais encore une fois ça peut arriver. Peut-être que je dis de la grosse merde. Le casque de Doran, nous voulons offrir davantage d'options de départ aux champions qui cherchent à accumuler les résistances. Donc en comparaison avec le bouclier de Doran qui donne 120 HP. Attendez, il est où le bouclier ? Il est là. Qui donne 110 HP, pardon, j'ai je trompé. Et un 4 HP toutes les 5 secondes. Plus tu récupères des HP quand tu te prends des dégâts, plus le même passif coup de main. Ici, tu as 10 d'armure et 10 de résistance, ce que je pense qui est vraiment pas ouf. à part pour certains champions qui pourraient scale avec laad et la la l'armure pardon et la MR mais pareil je trouve que c'est sous stade de fou. Euh je ne sais pas trop s'il y a des champions qui vont vraiment faudrait voir les mathématiques, mais je trouve que le bouclier de Doran est beaucoup trop fort pour le laisser passer même après les les nerfs qu'il a pris. J'ai du mal à croire que le casque de Doran peut être une meilleure option pour des Hornes ou des KND quand tu tapes une vein ou quand tu tapes un Darius. Mais bon, peut-être que justement c'est un meilleur outil d'antioline justement. C'est le seul angle que je vois vraiment intéressant. Casque de Doran dans Darius dans dans Renecton, ce genre de champion qui vont essayer de tolin plutôt des vraiment des Darius ou des ou des Olaf qui vont toiner niveau 1 2 ou 3 et que tu as besoin de ses résistances très tôt dans la partie, pas de l'antipoc, pourquoi pas. Voilà, c'est les deux nouveaux items de starter. Je vous donnerai plus d'informations quand j'en aurai. Je n'aime je peux que faire des théories mais je ne peux pas vous garantir de vous expliquer si c'est vraiment fantastique ou non mais c'est des nouveaux items starters qui est incroyable. Nous les midlers, on va se faire [ __ ] évidemment mais on a toujours notre Doran Ring qui est bien mais juste on a pas beaucoup de variétés parce que personne ne joue l'âme de l'arme de Doran évid enfin l'arme de la DS pardon pas de Doran évidemment casque de Doran c'est fait maintenant OB crépuscule est modifié c'est surtout un nerf avant tout parce que les champions AP comme Echo et tout ça vont avoir moins d'AP ce qui veut dire que ça va moins scale avec rabanon et compagnie - 50 HP - 10 d'AP et - 5 % de vitesse d'attaque mais en bonus soigne désormais le porteur de 10 % de ratio AP + 3 % de PV bonus avec un petit peu de trucs flat mais bon il y est pas c'est le patch fr vous savez il y a toujours des problèmes je le dis avec toute honnêteté j'en ai parlé Riot ils sont au courant mais au bout d'un moment je vais pas mentir à la commue je vais pas mentir aux gens en disant que c'est super les patch faire non c'est bourré d'erreur il y a beaucoup de problèm c'est mal fait et grand respect à ceux qui le font pour le reste mais désolé c'est un point champ pour tous les mecs qui regardent qui jouent League of sachant que c'est le jeu le plus jou au monde quand même de pas avoir les les patch de manière correcte tout simplement même s'il y a beaucoup de choses à faire à chaque fois dans chaque patch c'est pas super simple mais c'est dommage. C'est juste dommage et fin à saiable. Euh les combattants AD de mêlé seront confrontés à un dilemme lorsque bla vous connaissez l'item est super fort en trè item généralement pas avant. Donc o 3 5 + 10 % de dégâts bonus d'accélération de compétence. Maintenant c'est 35 et selon si tu as un mêlé ou un range ce sera différent. buffé pour les mêlés, pas modifié pour les ranges tout simplement d'accélération de compétence donc jusqu'à 13 % pour les mêlés, 10 % toujours pour les distances donc plus fort sur les mêlés et toujours aussi fort sur les ranges. Et enfin on a un modification un des nouvelles bottes derrière l'arcour fantastique, c'est les bottes alors ils appellent ça les jambières glouton. Moi, j'appelle ça les blotes d' vampérisme, mais euh n'hésitez pas à me dire en commentaire comment vous voulez qu'on les appelle parce que franchement, je vais souvent le dire en plus que ce soit au cast games et tout ça. Donc si vous avez une bonne idée pour les Jambier Glouton, ce que vous préférez Jambier Glouton, bot d'Omnivamp ou je sais pas c'est les bottes de Michael Jackson, j'en sais rien, c'est comme vous voulez. D'ailleurs, le film est il est comme il est. Euh en plus des nouveaux objets de départ, bon, je m'en fous en fait vu que je le connais déjà. Bon, les bottes, c'est plus 650 gold, c'est vraiment pas cher en comparaison. Si je vais voir les bottes de base, nous avons pour nous avons des bottes à 300 pour 600 gold à lucidité. Mais si tu vas chercher les les mercures, c'est 950. Donc là, on entre dans la catégorie entre lucidité et euh et et et swiftness, donc célérité. et juste en dessous des des bottes de pénétration. Donc c'est des bottes pas chers qui te donnent autant de vitesse de déplacement que des bottes r classiques. Donc bottes de péné, bottes de n'importe lesquels d'ailleurs, 45 de mo speed, de l'onivampirisme 4 % ce qui est franchement fantastique dans le but d'avoir de la sustain et compagnie, à voir sur qui tu peux le faire. Et en cas d'élimination de champion, vous gagnez 1 % d'omnivempirisme de façon permanente, tu cumul jusqu'à 10 fois six fois. Donc vous pouvez aller jusqu'à 10 % d'omnivampirisme sachant que les assistances comptent évidemment et qu'il y a toujours des kills dans les games. C'est une paire de bottes qui a l'air très difficile à équilibrer, surtout sur certains champions, qui va être niche sur certains champions et qui va être absolument pas joué sur d'autres sauf si la botte sont totalement broken et trop overstat. Sachant que pour la midlane, si vous avez perdu moins de la moitié de vos PV, vous infligez 5 % de dégâts bonus. Et si vous avez perdu plus de la moitié de votre PV, vous gagnez 15 % de soin, de PV et de bouclier de régénération. Ces bottes en midlane, j'ai du mal à croire qu'elles vont pas être broken sur des champions comme Vlad par exemple. Même si Vlad aime bien les bottes de péné, bottes de Swiftness, il y a des champion comme K dépendent des bottes de Swiftness pour pouvoir jouer leur game et leur lane, mais des champions même peut-être une simple Syndra pourra trouver ça absolument fantastique ou des champions qui ont un peu de sustain déjà dans leur kit tous ceux qui en ont pas. Franchement, je me dis que ça doit être des bottes très fun au grand minimum à jouer dans des games où tu te fais pok. Faut voir, ça peut être une variété parce que si tu joues Syndra Xerat ou quoi et plutôt que d'avoir des bottes de pénétration, même si c'est génial hein, j'adore ça évidemment, mais si tu affrontes un Xerat, si tu affrontes un Ezril mais pas trop d'engage en face, peut-être que les bottes d'Omnivamp c'est votre meilleure bête. Il y a tellement d'options avec ces bottes et je pense qu'en dehors de la midlane, faut réfléchir, faut voir quels champions seront forts et quels champions pourront l'utiliser. Mais je suis sûr et certain que certains champions préféreront prendre des bottes de d'omnivent qu'autre chose. Par exemple, pourquoi pas des Lucians, pourquoi pas des Esril ? Je ne fais que des théories sur d'autres champions qui ont pas forcément de botes à titrer, mais ça pourrait être Dingus. Qui sait ? Même une Samira peut-être pourrait partir là-dessus vu qu'on sait que Samira part souvent sur des Tabis ou des mercures et rarement autre chose. Donc pourquoi pas ? Pourquoi pas ? Je dis juste que c'est possible. Omnivempirisme en plus avec la BT d'une Samira, ça dégringole. Tu es invincible. J'en sais rien. Ça a l'air fun. Tout ce que je vous dis, c'est que ça a l'air fun et c'est normal. Bref, c'est fini pour les bottes d'nivamp. C'est les nouvelles bottes. Il y a beaucoup de changements. Je vous l'avais dit. Je vous ai pas menti, je mange jamais. L'orgueil est modifié - 5 d'adé de base, + 1 d'AD par kill. Dégâts d'attaque bonus + 12 donc moins - 3. Au final, il y en a beaucoup qui disent "C'est un buff et tout." "Ah mais frérot, ça c'est un item qui veut accélérer la game." Tu commences en l'achetant avec moins 5 d'AD. Alors certes, si tu fais un kill, tu gagnes un DAD en plus, mais pour gagner les 5 d'AD qui te manquent et tu fais le calcul, c'est long hein, c'est long. Donc ça reste un nerf he sur que les dégâts d'attaque bonus sont nerf aussi de trois. Donc non, c'est un nerf violent de orgueil que je vous ai dit qui était broken et que tout le monde a joué. Évidemment, c'était pas difficile. Par contre, ce qui est surprenant, c'est que opportunité est supprimé du jeu tout simplement. Ouais, trop ressemblant à l'âme de Yumu. Allez, tiens, vous voyez. Voilà. Donc maintenant, si vous êtes un assassin, vous jouez euh Orgueil est enferé, vous jouez Cycl World, vous jouez Yumu, vous jouez glève d'ombre. Voilà, ces trois items sont vos gotou. Après, il y a éclipse toujours mais les trois GCT sont vraiment bien. Bâton des flot, un item que vous voyez quasiment jamais sauf au rôle de support dans les dans les games spécifiques avec des champions spécifique. Maintenant, c'est octroyer des soins ou un bouclier. Avant, c'était octroyer ou des soins boucliers à d'autres champions alliés vous congèrent jusqu'à euh ainsi qu'à eux 45 d'AP pendant 6 secondes. Maintenant, c'est octroyer des soins ou bouclier c'est la même chose au début. euh vous confère 40 d'AP et 15 d'accélération des compétences pendant 6 secondes, ce qui est quand même fantastique. Mais à la place, vous avez 5 d'hability haste en moins sur l'item lui-même, mais c'est compensé par les 10 bonus, enfin les 15 donc les 10 bonus en tout euh que vous confè l'item, ce qui est vraiment vraiment un buœuf d'item pour pouvoir faire en sorte de le de le rentabiliser sur des champions comme je sais pas Cogmo, des trucs comme ça qui ont besoin de cette CDR mais qui en ont pas forcément dans leur itemisation. Refond du point de tactique qui était totalement broken et ça a été un peu modifié tellement c'était broken. J'espère que ça a été modifié. Donc c'est modifié de sorte à ce que ce soit plus fun à jouer tout simplement. Vous avez 40 d'AD, 45 d'AP, 30 % de vitesse d'attaque, 4 % de vitesse de déplacement, propriété passive unique, étincelle électrique. Lorsque vous déclenchez l'effet énergisé, vous libérez une chaîne d'éclair affusant 60 points de dégâts magiques bonus, 90 contre les sbir et les monstres touchant jusqu'à 4 à 8 personnes selon le niveau, applique les effets à l'impact aux cibles du rebond. Ce qui veut dire que si tu fais un proc brillance, un proc fléoliche ou un proc obé crépuscule sur le premier, tu proques sur les huit autres personnes autour. Et si tu as homocrépuscule qui te donne 112 de île, tu peux faire un proc statique obé crépuscule qui fait + 1000. C'est fun. Oui, alors c'est vraiment fun et c'est totalement broken. Des attaques de base qu'on faire + 9 effet énergisant supplémentaires, vu que c'est pour un stacking, il faut avoir 100 points pour le déclencher cet effet. Oui, vous avez pas bien très bien entendu. Je sais pas même son d'erreur pourrait s'appliquer. Il y a des gens qui ont mis des vidéos de fou furieux avec les passif de certains champions. Bref, il y a des dingueries à faire avec le statique qui va être totalement déséquilibré. Soit il va être ultra nul parce qu'ils l'auront nerfé, soit il sera ultra broken. Ils vont devoir le nerfer jusqu'à qu'il sera ultra nul. C'est l'item le plus fun du jeu actuellement. Profitez-en sur tous les champions qui peuvent le jouer parce qu'il va être ultra fun si vous l'associez à des items comme OB crépuscule pour moi. Mais genre ça a l'air tellement fun des trucs comme ça genre wouh c'est difficile d'imaginer que ce ne soit pas broken tout simplement. Sac de l'explorateur que vous voyez de moins en moins est supprimé du jeu tout simplement. Ils disent que c'est entre entre options motibilité attend. Bref, on s'en fout. Moi je bois. Disez si vous voulez. pas fraîche. La cyclore est modifier. Alors attention euh ça offre des effets énergisant intéressantes au lanceur de compétences de dégâts d'attaque mais nous pensons qu'il est possible de le rendre de le rendre attrayant au champion basé sur les compétences des attaques automatiques. Nous n'aimons pas trop l'effet de ralentissement qui simplifient un peu le combat une fois que le porteur a atteint sa cible. Ouais c'était parfait sur Natifie par exemple. Avec la disparition de l'opportunité, le cyclos devrait également s'imposer comme l'objet de référence pour les champion AD axé sur les dégâts instantanés comme Z, comme Nafiri tout simplement. Donc propriété passive unique galvanisation infliger des dégâts au champion ennemis avec des compétences déclenche l'effet déclenche énergisé si l'effet est prêt. Et maintenant l'effet énergisé ça fait que déclenche l'effet déclencher l'effet énergisé vous confè 15 de pour les mêler 12 à distance de létalité pendant 4 secondes comme comme l'opportunité MD en stab et un f de dégâts physiques équivalent à 9 mêlés ou 7 distances des PV actuels en pourcentage de la cible. Ses bonus ces dégâts bonus sont limités à 200 contre les non champions pour éviter que la jungle soit broken tout simplement. Coût mo- 100 gold, éité - 8. Je suis pas sûr au niveau des stats si c'est vraiment fort ou non, vu qu'il n'y a plus le slow, on le rappelle. On va voir. Je peux vous dire que on va voir si vous voulez être sûr et certain euh de pas troll, prenez glève d'ombre toutes les games. Si vous avez envie de tester, de voir que c'est broken et que vous voyez que c'est vraiment trop bien, jouez-le. Mais moi, si vous je vous dis la sécurité, c'est GF d'ombre est totalement fort, toujours très très OP. Même Yumu est sympa. Et enfin les deux nouvelles runes. Alors je dis enfin trois nouvelles runes. Alors non c'est compliqué vous allez voir. Toucher de feu mortel est une nouvelle rune. Les champions basés sur les dégâts de sur la durée et les dégâts soutenu ne disposent pas de runes fondamentalement conçues spécifiquement pour eux. Cet écart a été partiellement comblé par d'autres runes fondamentales comme comète et mais nous réintroduisons toucher chez de feu mortel de l'ancien système pour proposer une option de rune viable à ses champions. Donc rune fondamentale à la branche sorcellerie qui remplache qui remplace pardon rush phasique. Blesser un champion avec une compétence le brûle pendant 4 secondes en monociible et 2 secondes en multicible. La brûlure inflige 4 à 12 selon le level, + 8 % des dégâts d'attaque bonus, + 3 % de ratio AP, point de dégâts adaptatif par seconde. Après 3 secondes d'effet, la brûlure inflige 100 % de dégâts bonus. Brand va adorer ça. Tous les champions qui ont des poisons vont adorer ça. Lilia pourrait en adorer, pourrait adorer ça. On sait jamais. Sauf si Conquer est trop forte. La rune va être fun pour beaucoup de champions. Fun. Bon, on verra si c'est fun le mot, mais ça va être fort sur beaucoup de champions, sachant qu'on a supprimé rush phasique. Oui, merci. Mais à la place, on l'a remplacé par assaut du marodeur. Assaut du marodeur est une rune qui va être dans le même effet que ce rchaique, mais pas du tout fondamentalement la même façon de le déclencher. Euh infliger 25 % des PV max d'un champion en moins de 3 secondes auctro de la vitesse de déplacement et de la résistance au ralentissement pendant 3 secondes comme le rush phasique. 20 à 10 secondes de récupération selon le niveau. Niveau vitesse 40 % et 75 % pour les champions à distance et nouveau résistance au ralentissement c'est 50 %. Ce qui veut dire que vous ne pourrez plus procre en mettant trois autoattaques de deux spell ou une auto ou quoi que ce soit. Ce sera forcément en mettant du burst. Donc juste un queue de Darius sur un squishy pourrait proc la rune ou alors que quatre autoattaques d'une katline sur un orne full stuff ne ferait rien, même 10 autoattaques d'ailleurs. Donc il va falloir comprendre que cette rune sera forte contre les squishies, moins forte contre les tanks et il va être très compliqué à proc pour certains cas de matchup. Réfléchissez bien, je dis bonne chance à tous mes joueurs, mes confrères de top lane qui vont affronter des Darius, des trucs abominables de ce style qui vont vous coller au cul et vous aurez plus rien pour prendre votre rune et vous allez souffrir. Mais bonne chance à vous parce que vous n'avez plus face rush tout simplement. Grand respect he mais vraiment bonne chance. Comète est modifié réduction du dél récupération quand vous touchez d'autres spells, ça faisait que ça réduisait le le CD de comète, c'est supprimé. Mais à la place la les dégâts infligent jusqu'à 100 % de dégâts en fonction de la distance par rapport à la cible. Dégâts max bonus à 750 unités de portée, c'est très bien pour les champions comme Velcos, Xerat et compagnie. Et les dégâts sont légèrement modifiés pour avoir moins de dégâts évidemment vu qu'on peut augmenter de 100 % jusqu'à la fin. Les ratios sont les mêmes cependant. Donc un bon bœuf de comète pour en sorte que les matches contrôlent longue distance puissent s'exprimer avec une rune qui avait pas qui avait l'air un peu insignifiante mais qui était quand même très fortement sympathique tout simplement. Euh quoi d'autre ? Déluche de l'âme. Déluche de l'âme est une rune que je trouve totalement OP et c'est normal, elle est totalement OP. Donc on réduit de 40 % la vitesse d'attaque sur les mêlés et de 20 % sur les distance. Et si vous lancez une compétence qui réalise votre attaque de base jusqu'à 2 + 2 attaques maintenant alors qu'avant c'était euh c'était euh une seule attaque. Voilà. Euh nouveau, les attaques enfancées par des de lam influent des dégâts, ce qui veut dire que voilà, on stop des barres euh 4 à 20 tout simplement avec des ratios à des bonus et il y a un correction de bug qui faisait que la réinitialation d'attaque n'accordait pas complètement genre le le cube d'Elvette, le air de Kaais, bref, des détails qui peuvent vous aider pour vous si vous jouez ce genre de rune sur des champions comme celui-là, comme ceuxlà tout simplement. Mais bon, c'est c'est intéressant de voir ce que fait ça parce que des lâ a toujours été une rune que vous trouvez enfin qui est totalement OP comme des champions comme Nafiri sur des champions même Kaissa ou quoi et totalement inutile sur d'autres. Tristana à l'époque c'était OP à ce fuck parce que si tu mettais trois autos avec ton E c'était incroyable et maintenant ils ont décidé de mettre un hit sur la sur la délige de l'âme. Donc à voir ce que ça va donner. Je n'ai pas d'idée de ce que ça va donner. Je suis désolé ça. Bon j'en ai déjà parlé la saison classée mais je le répète tous les joueurs Master Plus avec un MMR Master Plus et Hello Master Plus. Donc si vous êtes moi, j'ai un compte qui a DK D175 LP, il va être considéré comme Master Plus. On va être de retour à 0 LP master avec aucun MMR et on va devoir regrind. Donc tu peux taguer les pires comme les meilleurs joueurs du master plus. Donc un pur random low masterck ou qui n'était jamais master à présent et qui est venu master cette année peut taguer Skumond et se faire détruire comme il peut y avoir skumde avec quatre hardstuck entre quatre joueurs LC et un hardstuck. Ça va être le bordel. C'est une sorte de hard reset master plus et ça ne vous concerne pas. Par contre, vos créateurs préférés comme moi, je suis votre créateur préféré vont s'amuser parce que moi je vais jouer plutôt que full full trayard avec mes meilleurs champions, je vais jouer mes meilleurs champions en full trayard. Oui, tout est vrai. J'ai dit la même chose. Simplement, je vais faire en ZQSD comme j'ai déjà dit. Donc, venez sur mon stream, vous allez voir MDR quand je stack monde et je vais sortir ma Syndra ZQSD, il va pas être content. En vrai, je vais pas être trop mauvais, je pense. Et Arena, il y a un énorme changement. Je vais le faire en speed. L'arena est modifiée. Il y a l'arrivée de l'Arena en par équipe de 3. Il y a l'arrivée de l'arena par euh par aléatoire et l'arrivée de l'arena rapide en 2v2 où il y aura moins de temps entre toutes les fights et pour que ce soit plus rapide euh avec deux équipes de quatre joueurs euh ou quatre équipes de deux joueurs plutôt euh je pense parce qu'ils ont dû se gourer parce que deux équipes de quatre joueurs, ça n'existe pas. Quatre équipes de deux joueurs sûrement. Et donc pour le patch 26.10, 10. Donc le patch euh dans 2 semaines, ce sera le patch qui commencera pour l'Arenauté du trois équipes de 6, enfin six équipes de 3. Courage, ce sera dans 6 semaines et et arena rapide, c'est dans bah 7 8 semaines tout simplement. Voilà, vous avez les calendriers ici. On y jouera avec d'autres créateurs en arèna 3. Je pense que ça peut être très fun et franchement c'est vraiment vraiment fun. Ils ont rajouté plein de modifications. Vous pouvez cliquer ici pour avoir le dévelog. Moi, je peux pas vous le mettre mais vous l'aurez dans la description évidemment. système d'optimisation, niveau d'optimisation, euh tout est modifié. Vous avez des optimisations qui qui peuvent monter en level selon l'optimisation. Euh il y a des nouveautés de personnages, des nouveaux optimisations au niveau d'arena. Euh vous avez des nouveaux champions comme j'ai dit du style A nocturne mettra des zones de sombre sur la carte. Vous allez avoir des optimisations retravaillées, ajustées, rythme de la partie, durée de sélection des optimisations augmenté, durée de choix des manches augmenté. Première manche, c'est modifié sur la structure de l'achat. Tout est modifié. Mais ça reste l'essence même de l'arena pour que ce soit plus fun, plus rapide, plus dynamique et plus intéressant. Les invités d'honneur, vous avez vu Attacan, Annie, Eveline, Fidl Stick, donc il y en a beaucoup plus. J'espère qu'ils vont faire en sorte que ça aille plus vite ces invités d'honneur parce que c'est chiant à mourir d'attendre. Et modification de manche de vote. Tout est modifié. Je vous conseille de le tester, ça a l'air très fun. Si vous n'aimiez pas, ne testez pas et vous faire [ __ ] Mais si vous aimez vraiment, testez tout simplement. Et je vais pas regarder tout le reste parce que c'est énormément de KO tout simplement. En parlant de KO, la rame du KO est un peu modifiée, c'est comme d'habitude euh des petits détails des buffs des des nerfs, mais il y a l'arrivée du ZQSD en rankquête. Donc là, à partir de aujourd'hui même, vous pouvez jouer ZQSD même en clash euh en rankquê et il y a beaucoup de réglages à faire. Je vous conseille fortement d'attendre que je fasse une vidéo complète dessus, mais vous pourrez tester par vous-même. Sinon, vous pouvez aller voir l'autre vidéo que j'ai faite où j'ai parlé du ZQSD en détail sur les nouveaux réglages qui va y avoir dessus. Vous pouvez venir aussi sur mon stream pour poser vos questions vis-à-vis du ZQSD parce que moi j'aurai les réponses évidemment, j'ai séché le ZQSD donc je sais à peu près tout ce qu'il y a à savoir dessus. Euh surtout les questions à base de ZQsd, vous pouvez le modifier pour faire en sorte que votre écran soit plutôt en diagonale plutôt qu'en en en rectangle. Bref, il y a plein de choses à faire avec le ZQSD. Euh testez-le si vous avez envie de le tester, mais n'ayez pas peur si vous êtes un joueur lambda, ça ne devrait pas vous traumatiser loin de là. Dites-moi en commentaire si le ZQSD vous fait peur toujours ou si vous l'avez si ça avez envie de le tester. Si vous avez testé le ZQSD que vous avez vu cette vidéo, que vous revenez 2 jours plus tard pour mettre un commentaire. Je lis tous vos commentaires. Je réponds pas à tout le monde évidemment, sinon je vais crever tout simplement. Euh déjà, j'ai répondu aux 250 personnes qui m'ont envoyé un DM sur Twitter pour m'aider pour ma grosse vidéo qui reviendra plus tard, qui est énorme avec et j'ai eu que des joueurs pro Challengers qui étaient vraiment un bonheur. Mais vu que je suis un abruti, j'ai décidé de répondre à tout le monde quasiment sans un seul copiercollé, sauf pour 10 personnes parce que c'était des comptes avec zéro abonnés. J'étais en mode désolé, je vous respecte pas ce momentlà et ça m'a pris énormément de temps. Je raconte ma vie et oui parce que si vous êtes sur ma chaîne, c'est parce que vous m'aimez bien quand même un peu parce que peut-être parce qu'il y a personne d'autre qui fait des review de patch à la limite mais voilà donc c'est la fin du patch note review. Si vous avez bien aimé, n'hésitez pas à mettre un commentaire comme ça c'est le référencement et moi ça me fait plaisir. Je serai en stream comme je vous l'ai dit toute la journée pour pouvoir juste tester le ZQSD en solo que contre les meilleurs joueurs d'Europe. Il y a plein de nouveautés qui arrivent. Je suis en train de travailler en off pour plein de trucs entre vous, même si c'est pas la turboforme, il y a la volonté derrière ça. Je vous sortirai du très bon content et je prépare comme d'habitude un prochain guide. Alors certes, il sera payant mais c'est pour financer le prochain les prochaines grosses vidéos évidemment. un prochain guide complet sur les cinq rôles. Donc ce sera un guide pour les cinq rôles mais pas sur les cinq rôles mais sur les cinq rôles seront concernés mais ce sera un guide complet avec absolument tout à savoir sur League of Legends mes secrets qui va avoir énormément d'heur de contenu et en plus de ça je vous prépare aussi euh euh de quoi le regrouper sur un site qui vous permettra de tout avoir. Bref, je dis que des trucs. Bonne chance à tous. Merci à tous d'avoir regardé la vidéo et on se retrouve tout à l'heure en stream si vous êtes là tôt ou maintenant si vous êtes là tard. Et sinon on se retrouve pour la prochaine vidéo avec les Opix de la semaine plein de trucs avec les patch notes. On reprend tout ça j'espère si je le peux. Ciao. Bye bye. Peace.
