Title: Rank 1 Karthus is burning through the ladder with this new rune.
URL: https://www.youtube.com/watch?v=exccpHs_YL0

Content:
Messieursdames, bonjour. Tremblement de terre chez Riot Games aujourd'hui puisque il y a eu un reset total du lader au-dessus de Master. Donc voilà, il y a des Challenger 3000 LP qui vont jouer avec des masters 50 LP dans le plus grand des calmes. Il y a des parties de placement et cetera mais il y a pas que ça. Il y a aussi plein de changements sur les items, sur les champions. Il y a deux nouvelles runes. Donc voilà, il y a pas mal de trucs. Malheureusement, moi je pars au Pérou dans 2 jours. Euh d'ailleurs, je vais mettre mon Instagram en description si vous voulez voir les petites stories au Pérou. N'hésitez pas à follow. Euh mais voilà, je vais essayer de faire le maximum de vidéos avant de partir. Et aujourd'hui, on va regarder un cartus touché de feu mortel. Alors, toucher de feu mortel, c'est quoi ? C'est une la nouvelle rune en sorcellerie. Euh, quand tu tapes quelqu'un avec une compétence, tu vas le faire brûler. Si la cible, elle brûle pendant 3 secondes, en fait, les dégâts de la brûlure seront au maximum. en fonction des du type de dégâts que tu fais, si c'est cible unique, dégâts de zone ou dégâts sur la durée, euh la brûlure, elle veut durer plus ou moins longtemps. Mais par contre, par exemple, si tu restes en fight en permanence, notamment avec le E de cartus, tu fais resette le dégât sur la durée, donc la brûlure en permanence et tu arriveras toujours à 100 % de dégâts si tu restes corps à corps. Donc c'est pour ça qu'on fait cette vidéo là aujourd'hui. Je pense que cette rune est complètement broken sur Cartus. Je pense que ça va être nerf. Euh je pense vraiment que ça rend le perso complètement broken dans le jungle. En tout cas euh on regarde aujourd'hui Malice qui est le meilleur OTP Cartus du serveur Europe euh depuis bien longtemps. Il est tout le temps dans le top 10. C'est vraiment un jungler qui est très très fort et euh qui joue beaucoup Cartus. Il joue aussi des junglers qui font clear comme Udir. Il aime beaucoup beaucoup farm et bah vous allez voir, il est très fort. Il fait il fait là ce qu'il va faire, il fait ça absolument toutes les game. C'est complètement disgusting. On est à 235, il a encore un smite. Voilà donc là il va invade le pauvre gars en face qui est encore en slip de bain et bah lui il a carrément son niveau 4 tranquillement. Donc voilà, il met son Z en plus Z qui donne la vision. Donc là, il space, il voit que la Catarina, regardez la Catarina, elle peut venir. Donc là, il fait attention à ça évidemment et il voit que la relle, elle vient avec lui. Donc là, il va s'avancer avec sa rê et là on va commencer à spam les sorts. Et donc en fait, il a plus de range, donc il gagne s'il se fait pas hard engage. Hop, il reste bien la distance. Vous avez vu, il a un très bon spacing. On va finir par prendre ce groupe ici. Pas déconner non plus. Sarelle qui est morte. les dégâts, les dégâts déjà qu'il fait juste avec la bron voit pas bien mais je vous jure il fait des dégâts. Alors est-ce qu'il peut s'en sortir ici ? On est contre un lcine support improbable. Bon je pense qu'il est mort si la team adverse joue bien. Après en vrai s'ils sont un peu con en face en fait ça dépend si c'est des masters ou si c'est des challengers quoi. Le licite je pense qu'il est master en vrai. Il a l'air un peu brancal. K il joue pas trop mal. On va prendre le K sur Line. [ __ ] c'est pas vrai. Alors, combien de dégâts ça a fait ? OK, la rune, ça va encore augmenter, je pense. Non, ça augmente pas plus. 184 points de dégâts, donc c'est déjà pas mal. C'est déjà pas mal du tout. En fait, cette rune te donne de bien meilleurs longs fight puisque plus tu vas rester longtemps en fight, plus tu vas faire de dégâts. Et avec Cartus, en fait, tu aimes bien les longs fight quand tu es sous so sur sous ton passif. En team fight, je pense que si tu te mets au milieu de tout le monde avec ton E, tu fais les dégâts max de la brûlure. Euh, en un ou E, c'est quand même assez fort parce que tu peux proc la rune sur plusieurs personnes. C'est ça qui est vraiment super fort et c'est ça qui rend la rune très très cool parce qu'au final c'est quoi là ? Il y avait en fait avant il y avait que trois runes, il y avait genre euh comète, aerie et face rush. Mais comète et aerie vraiment c'est pas trop de lae là. C'est la la première vraiment rune AOE team fight. Je trouve enfin ça peut être de la quoi. Je pense que notellement aussi sur les trucs comme Brown Co, ça peut être très très fort. Ce qui est bien c'est que voilà, c'est euh sur les elle est elle est bien adaptée la run, je trouve. faire les bien faites dans le sens où voilà, en fonction des du type de dégâts que tu fais, la brûlure va durer plus ou moins longtemps. Tu as aussi 3 % de r tu as 3 % de ratio euh bonus AP en tu as 3 % de d'AP en dégâts et 8 % des des de de ton AD en dégâts aussi sur la rune. Tu peux tu peux jouer ça aussi pour des AD. Je vois pas trop qui pourrait jouer ça en AD honnêtement. un truc qui poque en vrai a des jungles je pense. Je vois que ça honnêtement. Allez, on va finir ce full clear. Bon, il Ah non, il fait peut-être torche noire remarque pour le malin. On va voir. En tout cas, on est déjà niveau 6. On arrive en bot line ici. Il y a 600 pour l'équipe adverse. J'avais pas vu. Il est brûle. Il est brûle complètement. Combien de dégâts ? 287. Ça a déjà fait 100 points de dégâts la rune. Enfin, ça a fait 100 points de dégâts juste sur ces trois petites bombes. Donc c'est vraiment pas un odin. Sachant que je pense que la rune, elle scale pas mal hein. 3 % de dégâts c'est pas mal. Si tu as si tu as 1000 d'AP, ça te fait 32 dégâts en plus. C'est un peu de la merde en fait. Ah, c'est toujours cette prix après. Non, bah ça brûle c'est à chaque seconde. Ouais. Donc ouais, non, c'est pas c'est pas anodant en vrai. C'est c'est 30 de dégâts mais pour chaque seconde. Donc c'est pas rien honnêtement. Parce que du coup les dégâts de la brûlure augmente de 100 % tant que la cible reste en feu après avoir brûlé pendant 3 secondes. En fait après genre ouais quand c'est surtout là c'est les dégâts paraissent petits au début mais c'est quand les fights durent longtemps que tu fais beaucoup de dégâts. Là il va invade il avait rien d'autre à [ __ ] Il a un avantage de tempo. Le l'a vu mais on a le spite amélioré. Ah mais il a tout raté là. Regardez les dégâts. Il brûle, il brûle le frérot. Il brûle complètement là. Et va se retrouver un peu dans le pétrin encore une fois mais on est niveau 6. Et là il va juste former les Raptors. Bah ouais pourquoi pas. On va flash out. Il essaie de préchot la Catarina. On a l'ultime. Ah ah malheureusement malheureusement ça va pas passer. Mais bon, il avait il avait le victoire qui freeisait. En vrai, ça pouvait passer mais ça passe pas. Du coup bah la game est très complexe hein. La game est extrêmement complexe. Son Victoire qui s'en est battu les couilles. C'est dommage parce que si juste il venait mettre une petite rotation de spell euh peut-être que Tartu aurait pu ultime récupérer un kill. Mais bon après honnêtement en vrai bon il était en train de freeze, il était bien le il était bien le Victor. Il a l'air de bouer un peu parce que sa Catarina a pris quatre kills, ce qui peut être compréhensible. Ah, je sais je sais pas si s fait solo kill ou quoi mais Ah, vous avez vu, il optimise bien son clear jungle he quand même. Poule le raid avec son cuspel, il finit le gros golem avec son E. Là, il va faire un bot tout top. [ __ ] qu'est-ce que ça farme vite ce truc. C'est abusé quand même. Il a plus beaucoup des joueurs de Cartus he mais lui il l'a toujours joué. Ça fait vraiment je sais pas combien d'années qu'il le joue Malice son Cartus jungle mais il est vraiment accro à ça quoi. Il va skip le gr pour aller check les les les grubs. Je vais y arriver. Trouve le K ici. Ah bien joué de la part du K. Nice SM en vrai. Il a smite sur la la bombe de de Cartus et tout. C'était vraiment pas mal. Je pense que le K il a pas l'armé. C'est un peu le un bon goss en fait. Maintenant League of Legends faut trouver qui est l'imposteur. Bon là normalement on va trouver un bac sauf s'il veut tenter un truc sur Chogat. Mais bon c'est un grave stop c'est pas forcément optimal pour les pour les di. Et là, il a il a l'air de ping le dragon. H ah, ils sont vraiment fid en face, hein. Surtout euh la compo, je pense qu'elle est pas évidente pour lui parce que il y a beaucoup de mobilité en face. Toi avec Cartus, tes bombes, elles peuvent être dures à toucher, hein, contre la grosse mobilité. Al Catarina, elle vient juste, elle te one shot et elle s'en elle s'en va. En fait, les les assassins qui te tuent, s'ils ont pas le moyen de se barrer rapidement, c'est OK pour toi parce que tu peux les tuer. Mais Katarina juste à se TP et tu peux pas toucher tes cupel quoi. Il va start, il a un avantage de tempo. Ah c'est vraiment fort pour contrôler la vision Cartus avec le Z et cetera. En vrai, c'est c'est vraiment une grosse force de cartus ça. On en parle pas assez mais le Z, tu as une portée dessus. D'ailleurs, il maxe le E en deux. Il y avait pas un bail comme quoi Skyart genre il avait une équipe avant je sais plus quoi en quand il était encore joueur pro et genre il a il a ban un mec de son équipe genre il l'a viré de son équipe, il l'a licencié parce qu'il le mec jouait cartus, il lui avait dit de max le Z parce que c'était plus optimal. Le mec l'avait pas fait et du coup il l'avait viré. Mais bon, je crois que c'est parce que Ouais, si les les en gros le la perte de magique résiste augmenté avec le temps. Ouais, avec le temps, avec les levels. Et là, ça a pas l'air d'être le cas. Et donc là, il a l'air de vouloir jouer le scuttle. Il a sa torche noire by the way. Il a sa torche noire. Une torche noire qui va je sais pas si ça fait durer plus longtemps le truc. Il va il va commencer à l'ultime ici. Il va être sûr d'avoir des assists. El va récupérer son premier kill. Stun le flash out. Ambitieuse flashout. Alors par contre, je pense pas que je sais pas si torche noire fait durer la la brûlure de de toucher de feu mortel. Je pense pas parce qu'il y a vraiment écrit blesser un champion avec une compétence et je pense pas que les dégâts de torche noir serait considérés comme une compétence à voir honnêtement mais je pense pas. Je pense vraiment pas. Du coup peut-être qu'il se fait inv jungle top side vu que bah il a fait le dragon et cetera qui est en train de prendre un kill ici et déjà 700 de dégâts à 11 minutes de jeu c'est vraiment beaucoup. C'est vraiment vraiment pas mal. On va voir ce que ça donne sur la sur la durée cette rune. Il doit avoir pas mal de gold ici quand même. 1500 gold. On va trouver un petit bac. Il met deux niveaux jungler adverse. Il a 12 il a 16 minutes. Bon Mali c'est tout le temps ça. Il est toujours très très haut en farme. On prend les bottes de sorcier. Il a l'air de partir sur un liandri. Je pense que par contre il vraiment très bien dans la compo adverse parce qu'il y a pas vraiment de de shield et de parce que les trucs qui te cassent les couilles avec cartus c'est les genre les Soraka parce que du coup tu peux jamais finir personne à l'ultime même les Jana et les trucs comme ça c'est un peu chiant parce qu'en midl game le but du Cartus à c'est juste d'appuyer sur R avant les nchors et comme ça bah ça te donne les nchors à chaque fois vu que l'équipe adverse commence avec beaucoup moins d'HP en moins. Donc pour l'instant, on farme, on farme. La game se passe pas forcément extrêmement bien. Il y a 136 pour l'équipe adverse. C'est pas une folie mais les 40 en gold est pas si énorme que ça. Pourquoi ? Parce que bah il a 46 d'avance sur sur Kane quoi. Et sa team est pas trop mal en cesse non plus. Le Victor va encore mourir. Terena a 7 kills. Ça commence à faire beaucoup. Po ça fight. Je pense que la grosse force de cette rune là, c'est que tu vas être beaucoup plus constant dans les team fight avec ton E. OK, on arrive en bot LAN ici. Check le buisson. Ça peut être bien ça. Fa son Z. On va essayer de finir le Corky. OK. Et là, vous avez vu bah juste avec le E fait pas mal de dégâts. L'ultime objet qui mange. Non, ça va pas tuer. Dommage, il a récupéré assez d'HP. Dommage, dommage. Bon et là tu as pas la satisfaction de de Dark Harvest quoi parce que genre ce qui est bien ce qui est bien avec Dark Harvest c'est que même si tues pas le mec tu prends une stack donc tu es un petit peu en mode genre c'est genre ça de prix un petit Kane qui se balade. Ah la game est dure hein. La game est vraiment dure. Ils ont quasiment 2500 gold de retard. Mais c'est bien, c'est bien. Ça fait une game intéressante comme ça. Il y a le dragon qui a dans 5 secondes. Là, il back. Malheureusement, il aura pas son liandri. Il en est encore un peu loin mais il a le déguisement hanté, ce qui est quand même pas mal honnêtement. Pourcentage de gé bonus surtout les HP que ça donne parce que bah je pense vraiment que du coup avec cette run les long fights, c'est mieux. Donc bah si tu as des HP, les fights durent plus longtemps évidemment. Bonne ultime de victire ici. Une petite bombe. Ça prend le shutdown. On est très content de ce move. OK qui s'avance un peu. Ah dommage en vrai va. Il commence à faire des dégâts. Salut S. Vous inquiétez pas, il peut rien faire. Il est où le Kan ? Qu'est-ce qu'il fout ? Il do être top, j'imagine de faire l'ALD. On va prendre toute la jungle de de K. Et là, c'est bien joué d'avoir pris les camps de de Kan. En plus, il sait qu'il a l'avantage. Le qui prend les R. Est-ce qu'on peut forcer en bot du coup ? Une team de la R le shield. What the fuck ? tuer ici. [ __ ] le shield de l'icine mec, il joue en sens ardent. Lui un de ses shield, il va tuer. Non, il tue jamais là. Chercher qui ? Ah, il cherche un kill sur la Catarina. OK, ça va passer. Peut-être que la Catarina gagne le 1v1 sans ça. Bien joué à lui. Il appuyé sur R lol. Peut le faire. Faut quand même regarder la map. Le K par contre, il est quand même très bien dans la game. Il est en 403, il a il a moins de farm mais il est en 403, il a un orgueil orgueil qui a été qui était nerf je crois sur les sur le l'orly game mais par contre il y a plus de scaling maintenant il me semble dans le sens où si tu tues des gens tu as plus d'ad mais tu as moins d'AD de base sur l'item. Ah oui, même si la game se passe mal, il s'en fout hein. Il fait ses fous clear, il joue tous les dragons, il a il a plein de farmes. Donc en fait, il joue tous les drakes easy peasy, il les fait en 2 secondes. Jeu relativement simple et très efficace. Après, il faut bien farmer quoi. Savoir bien farmer, c'est un art les gars de bien farmer. On dirait pas comme ça. OK, il a leandri. Faut que je check maintenant si la brûlure est réinitialisée par l'andrie ou pas et par la torche noire aussi également. Parce que là, mon pote, ça brûle un max. Il y a que des trucs qui brûlent dans son dans son dans son sac à dos. Allez, c'est parti. Petit fight ici peut-être. Est-ce qu'on peut les catch les yeux qui dachinent ? Il va dodge pas mal ou il a bien joué hein récupère un petit kill ici pas toucher sur dernier dommage pendant ce temps là chogat est en train de finir la game hein parle pas assez de ce chogat niveau 15 qui est en train de défoncer le graves qui en a il y a un petit up gap là plus de tourelle à 10 minutes de jeu c'est quand même quelque chose. Ah malheureusement le va s'échapper ici. C'était close hein. Il a mis un bon side step sur le cuspel de la de la rê. Ouais, je vous dis le kan il est pas mauvais. Je pense qu'il est vraiment pas mauvais. On va essayer de jouer les dragons. Dragon qui est déjà up dans 130. Il a combien de Il a pris un MJ by the Il a 14 stacks de medj. Il est là pour Solari. Ah, ça touche pas le dernier là. Vous avez vu ? Incuspelle les dégâts. S'il en met deux, ça fait encore plus de dégâts de brûlure. On se positionne. Attention ici à pas se faire croquer par le chugat. Splash out. Splash out. Il se barre un peu pour faire son ultime potentiellement. Mais ouais, on pourra pas vraiment. Ici, il va essayer de protéger ses camps. Ouais, je crois qu'il l'a pas eu. Ouais, dommage. Nice try. Le groupe, on pourra pas aller le chercher. He, c'est trop dangereux. Il a aucune vision. Donc, on va back directement. On perd pas de temps. On peut essayer d' J le dragon, c'est beaucoup mieux. Ça, on a un petit avantage de tempo. On peut prendre la prise de vision dans la rivière potentiellement. Demande de l'aide à sa team. Là, le le fight du trème dragon qui va être crucial parce que s'il perdent le trème dr, ça veut dire que la soule sera dans très très longtemps. Donc là, c'est un fight qui est très très important ici. Donc voilà, classique, il se met dans le buisson les gars, la technique de base et on attend que quelqu'un vienne fait check. OK, on voit une opportunité sur le Corky. On va commencer à DPSP. Magnifique. Il a préchotte le Z. Regardez les dégâts. Regardez les dégâts qu'il fait. Il est en train de brûler tout le monde. Il brûle tout le monde. Appelez les pompiers [ __ ] Appelz les pompiers en fait. Unultime. Magnifique. Il meurt même pas. En plus, il s'en allit. Il s'en allit au moment parfait. 1700 de dégâts avec la rune déjà, c'est absolument énorme. Et là, bah il est en train de solo win la game. Il est juste en train de solo win la game. Le préchot du cuspel sur le le dash de Line était vraiment big et il a fait tellement de dégâts dans le fight. Le Zonia ultra clutch magnifique ici. Très très très beau fight. Et c'est ça les gars en fait sur les fights importants, il faut bien jouer. C'est ça League of Legends. C'est bien d'avoir les bonnes bases de bien farm blabla bla bla bla. Après si tu veux faire la différence et monter très haut, faut faire la différence sur les bons fights, enfin sur les fights importants pour être clutch. Et là il est complètement clutch. Ça récupère le troisème dragon. Encore un encore un. Il sera un peu plus tiré d'affaire. Ce sera un dragon océan. C'est pas forcément le meilleur meilleur surtout sur leur combo parce qu'ils sont pas ultra méga tank. Donc bon, les dragons aussi en général tu préfères sur une des teams un petit peu tank mais ça fait toujours plaisir. Toujours plaisir une petite saoule. OK, on peut on va voir si on peut faire un truc ici en top. Il y a la R qui est là au final il ping back. Il a pas l'air de vouloir fight. Il veut chill un petit peu. Façon il sait qu'ils sont derrière donc il veut juste fermer ses camps là. On va trouver ce smite. Il est niveau 16. Attention, il a plus flash ici. Le spacing, le dodge. Att, il va se faire manger. Il va se faire conquer. Il est tellement mort. Qu'est-ce qu'il fait Chug ? Pourquoi il le mange pas ? Oh non, il a grit l'ultime ce noob. Il aurait tellement dû le manger. Il avait tellement les dégâts pour il l'a pas mangé. Ça c'est pas sympa ça. Le R ? Non, il a pas son R. Pourquoi il a pas son R ? Pourquoi il pourquoi il pouvait pas faire son R ? J'ai pas compris. Ah, il était ené juste en fait. OK, il y avait un bug sur le OK. OK. Euh, d'où elle sort celle-là ? Cette Catarina, qu'est-ce qu'elle foutait là ? Mon dieu ! Bon, j'avance un peu et c'est parti hein. Du spel sur le lcine déjà mis HP. Est-ce qu'on peut le tuer ? Ah les shield, les shields, c'est de la triche. Regardez comme il brûle. Ça suffira pas malheureusement. Mais bah voilà, comme je vous le disais, on a mis tout le monde le HP et du coup en face devient beaucoup plus dur pour eux de contester. Et on va tout simplement récupérer le Nchor ici hein. Au calme comme disent les jeunes. Il y a une TP mais bien trop tard. Regardez, il s'en bat les couilles. Ça c'est la marque des grands joueurs. Il s'en fout de ce fight. Il sait que c'est de la merde. Il perd pas de temps, il a le B amélioré, il s'en va et il vient reprendre la priorité au mid. Ça c'est clean. Ça j'aime ça. Ça, j'aime beaucoup ça. Le Corky qui a plus de Walky, il est totalement mort ici. Flash out. [ __ ] les shield. Regardez les dégâts. Regardez comme il brûle. Ah, les shield par contre le KP, le cpel mon frère, il a plus de mana ça passe. Magnifique. Parfait. Excellent. 20 sur 20 et on continue de tout farm. tout ce qui passe sous notre nez. Alors, il a fait un tome d'amplification donc il part pas sur un rabadon. On peut faire quoi ? On peut faire soit bâton du vide pour le shogat, soit Shadow Flame pour tous les autres. Sachant que Shadow Flame, bah ça fait crit ultime. Donc c'est quand même sympa quand les mecs sont l HP. Ah c'est Catarina OMG le 1v1 Zonia Regardezle regardezle brûle il a il a raté toutes il préchot à chaque fois en fait c'est magnifique. Ah il a là parfaitement tellement bien joué [ __ ] il a vraiment failli perdre ce alors qu'il a joué parfaitement le chogat qui spaming la Catarina alors qu'il a pas été foutu d'appuyer sur R tout à l'heure. Ça met bien. Et donc bah là avec cette petite invade pareil, il est en train de solo win la game parce que bah il a il a trouvé un kill tout seul juste avant le dragon. Et donc là c'est vraiment vraiment très important parce que bah là la Catarina est pas là pour défendre la vision dragon. Et lui il s'en fout hein. Il s'en fout du Corky. Il il a il a son intérim à faire. Non. OK quand même là il y a le Ken qui s'avance. Donc on va protéger la vision. Ah, c'est tellement dur à suer. Bon, il suffit qu'il y en a qu'une seule qui touche. Regardez, il y en a deux qui touchent. On space un petit peu, on se repositionne. Est-ce qu'on va se faire croquer ici ? Ah, on se prend tellement cher dans la tronche. Ce que fait la team en fait ? Une team, il est vraiment tout seul he c'est une folie. Le était pas là. La rel s'est fait déglinguer. Le Victor a pas fait de dégâts. Et du coup, bah là, on perd un fight en 4v5. C'est une catastrophe. Alors, il y avait pas le Yazio, je sais pas ce qu'il foutait. Euh, peut-être qu'il avait d'autres chats à fouetter. Je sais pas. Je sais pas du tout. En tout cas, on va perdre ce dragon. Donc ça, c'est vraiment une catastrophe. C'est vraiment vraiment une [ __ ] de catastrophe. On va avancer un petit peu le temps qu'il revienne. La prochaine fois, la tourelle bleue a été détruit. Alors, qu'est-ce qui nous fait de beau ? Il nous fait un joyau putrifiant. Je crois que s'appelle vraiment comme ça. Joyeux putrifiant. Ouais. Euh pourre Shogat, très bien. Qu'il veut tuer ce Shogat. Ça veut dire qu'il aura pas de rabadon. En vrai, il pourra revendre le le medj pour un rabadon plus tard. On est niveau 18. On met trois niveaux à toute la team adverse, sauf au Shogat qui est niveau 20. Shogat, c'est une c'est un monstre. Il essayer de voir si le Corky a les face check. Malheureusement non. OK, il a déjà son bâton du vide qui va faire une fleur de crypt, je sais pas. Non, bâton du ville les gars. Full dégâts. Bat les couilles de la CDR et du on est là pour tabasser. Il va là, je pense qu'il attend sa potion d'AP là. Ouais, petite potion d'AP. Donc là, on a Et en plus il a Gazoring Storm. On il a Gazoring Storm plus il y a le trè proc à 30 minutes. Il est déjà à 574 d'p. S'il achète un raadon, il va faire extrêmement mal. Lins pas mal qui est pas mal. Et nous on a appuyé sur eux. En vrai, sa team fait bien le travail là sur ce fight. Nous on est bien positionné. On met des bombes. Mais regardez, il brûle encore le Zonia. Le Zonia. Regardez comme ils brûlent tous. Ils sont tous en train de brûler eux. Et ça sera un HP. Le Victor a un quadra kill magnifique. Ah, il fait vraiment trop de dégâts. On se rend pas bien compte mais je vous jure, il en fait des dégâts. Le combo E Zonia avec Lianderie torche noire plus toucher le feu mortel, c'est excellent. 4000 de dégâts la rune. 4000 de dégâts. C'est quand même pas mal. C'est quand même pas mal du tout. OK. Bon, la game n'est pas encore win. D'ailleurs, on est toujours en retard de gold. Faut continuer à faire des bons fights. Là, on a un peu de réussite. Le le Skuttle pope du côté du Nchor. On peut prendre toute la jungle de Kane. Donc ça c'est un peu une bénédiction. On a combien de gold ici ? On a 800 gold. Hm, il a 25 stacks de medjil. Est-ce qu' Est-ce qu'on revend le Ça donne combien de trucs ça ? Est-ce qu'on revend le Medj pour un un raadon ? Ça fait quand même mal au cul de vendre un Medja 25 pour un raadon. Est-ce qu'il peut vraiment peut-être virer la torche noire ? Je sais pas. Attends, fais voir les dégâts sur l'ultime juste. Ouais, ça fait pas mal de dégâts. Après ce qui ce qui fait beaucoup de dégâts aussi, c'est les dégâts de la brûlure. 10900 du Liandri, 4000 de la torche noire. Va solcheur parce que voilà, il a plus de temps maintenant. Il en a marre de ces conneries. On va trouver le smite. Ah, le temps qu'il se jugade quand même he mais il brûle, il brûle un peu quand même. On en fait un petit poulet rôti quand même au bout d'un moment. Ouais ouais, il y a du faut pas déconner, il a les bacs. Il est il s'est souvenu qu'il y avait sa jungle de up. Faut pas déconner. On va fermer les camps quand même avant de back. Alors, est-ce qu'il achète un rabadon ? C'est ça la grande question. [ __ ] j'ai trop envie qu'il achète un rabadon. En vrai, tu gazer storm, tu es obligé d'acheter un rabadon. Tu es obligé. Mais qu'est-ce qu'il vend ? Il a acheté le malignance. Qu'est-ce c'est que cette merde ? Il a vendu quoi ? Bâton du vide. Non, pas le bâton du vide. C'est quoi qu'il a vendu ? Les bottes, il a vendu des bottes. Il a plus de bottes, il a déchaussé. OK. Bon, c'est vrai que sur Cartus les bottes, c'est pas forcément indispensable en réalité. Mais pas de rabadon vraiment. Tu as plusas tu as beaucoup plus souvent l'ultime après. Tuas quand même plus souvent l'ultime et après c'est dans le lor hein. Vous brûlez le sol sous les pieds. Donc là, tu brûles tout. C'est vraiment un c un cartus pyoman. Allez, c'est parti. Flashing, il y en a marre au bout d'un moment. Flashing zonia mon frère. Et là, il va rester mais tellement longtemps. Il brûle tout le monde en fait. Il brûle tout le monde. Ils sont tous ils comprennent pas ce qui leur arrive. Ils comprennent pas les mecs. Est-ce que ça suffit ? Mais il il a envoyé son ultime ou pas ? Je crois je crois qu'il a envoyé. Je sais pas quand est-ce qu'il a envoyé. Peut-être quand il était en fantôme. J'ai pas bien vu. En tout cas, on récupère la saoule. Bien joué. La tourelle rouge a été détruite. Ce qui est bien avec Cartus, c'est le MJ, c'est que tu as toujours 25 stacks parce que même quand tu meurs, tu es les bons dégâts ici. Tu as les HP du chogat. Même quand tu meurs, tu récupères des assists avec ton avec ton fantôme là. Donc voilà. Et je pense qu'on va potentiellement finir la game ici. On va voir. Non, c'est pas fini encore. Pas du tout. Ils sont trois en face quand même. On a pris la gros de la tourelle malheureusement mais là sous l'océan. Bon stun de la relle. Elle avait préchot. Bien joué. Et on va finir la game, je pense. Donc voilà, je pense que le build des broken, je pense qu'il fait vraiment beaucoup trop de dégâts. Euh j'espère que la vidéo vous a plu. Si c'est le cas, mettez un petit like, un petit commentaire, abonz-vous. C'était Blanquette. Je vous dis à une prochaine. Ciao !
