Title: JUNGLER LE PLUS COOL À JOUER ?! (Vous allez adorer)
URL: https://www.youtube.com/watch?v=uexQjmAKcq0

Content:
Bonjour YouTube, tu es ravissant. Twitch aussi c'est pareil. Voilà, tu t'appelles Barnabé, tu es en train de regarder la vidéo en Bessa, c'est mon pic du moment. Je suis sur le main account. Euh c'est une assassin. Bon, je sais pas ce que ça va donner. Je joue avec Yone Ignite, Leona Ignite, to much. Euh, les runes, tu les vois en bas à gauche. C'est des runes basées sur le burst. Le champion, il a eu quelques ratios avec des dégâts supplémentaires sur le que et du vol de vie sur le R. Mais le vol de vie, c'est sur quoi ? tu gagnes 10 % de péné, ces compétences lui rendent des PV équivalents à 15 % des dégâts infligés. Voilà, c'est ça. En gros, tu as plus de PV rendus sur le R. Savoir que là récemment, l'animation du R dans Bessa est beaucoup plus lente qu'avant. Voilà, champion. Je sais pas si je le conseille pour les débutants. En tout cas, il est très dynamique à jouer. J'apprécie énormément. Malheureusement, tu peux pas arriver à l'heure sur le scuttle. Du moins, c'est très dur. J'ai pas réussi. Le prédateur ultime n'hésite jamais. Hier, j'ai fait deux game live dans Bessa qui étaient magistral. Si je peux vous le reproduire, je serai très heureux. Quelle futilité. OK, mes raptors sont wardés. Comment il va ? Salut Amandino. Bon, ça reste un Zac, c'est pas censé m'invade. Je me demande si le stuff assassin c'est le meilleur ici que faire un coup préir ce serait pas bête. Mais bon, aucun intérêt de jouer avec coupé si je joue les runes first strike. Et ben super. Ah. Action mid. Je pense que je peux pas conteste le bot side. Euh pour moi, le skuttle bot a été fait. sera grandiose. Bien évidemment, ils prennent un fight ici. OK, Zac passe par la midlane a préféré passer là au lieu de jouer correctement. Trop tard pour les regrets. Et on a validé le petit carape. À partir de ce moment-là, vous essayez d'aller chercher le cyclo, messieurs dames. Vous prenez normalement la pioche, petite pink, petit brouilleur et vous repartez sur un nouveau client. Merci Nexus pour le sub. Merci à ceux qui pensent à s'abonner. N'oubliez pas les primes, les gars, c'est important. Et un petit top tout to bot en attendant le niveau 6. Je sais pas s'il y en a qui l'ont joué depuis le nerf du R au niveau de l'animation, mais j'ai raté beaucoup de R hier. C'est pas si évident que ça à toucher maintenant. Tu vas perdre la vie. Vous allez voir que le temps d'activation est un peu un peu bizarre. [cri] Merci Chabi. Bon, ce qui est cool c'est que bot ils ont pris un kill. C'est la line entre guillemets la plus what the fuck s'il passe derrière ça peut être très très dur surtout contre l'horrible smolder. Salut Moade. Mais ce que j'aime bien avec c'est que tu as quasiment jamais perdu une game. Vu que ton ultime il peut aller lock la cible la plus menaçante. Tu peux vraiment trouver des grandes folies. Par contre, je crois que Zac counter en ba parce qu'il a tellement de bump qui m'empêche de dash. J'avais entendu passer ça quelque part. Imagine Smolder jungle quoi. Ton heure a son de Zac il va être bot. On va pas conteste un chass pour moi je le vois bien l' gank pour moi il est là le Zac. Merci Kingon. Je pense pas que le soit tuable sans mon ultime. Moi, il a tout intérêt à faire ce lun le Z. Mais il a le smite à déjà. Attends attendsendsendsends. En vrai, je comprends le bail. Il a bien joué mais pourquoi il a le smite à un ennemi a été tué. J'arrive à comprendre. J'ai fait que full clear. Pourquoi il a 21 et moi ? Attends un truc j'ai pas il avait autant de que moi les gar. Il avait 44 contre 44. Parce que pour le coup, c'est vrai que là moi-même si je chopais le scotle, je passais 6 et je gagnais le fight. Un truc, j'ai Qu'est-ce qu'il a ? Il a pas un scel. En plus, j'ai eu le pareil que lui à 530, tu as un biscuit. Bon seul les écoute ça m'a mis dans la merde ça pour le coup ça car là il a il a la démonstration parfaite du il pouvait pas mieux dans tous les doublé bien ça pour les Si je joue les grubs ça permettra d'aller chercher des ressources sur le Yuné je pense c'est pas mal mais par contre je veux bien discuter de du truc du cookie là après la game j'ai besoin de comprendre ce je vois déjà ça suffit frérot de jeve où il en a eu deux là il en a eu un ok j'ai bien joué vol rap tu sais que c'est vraiment un terroriste d'inviter après 530 le carap qui donne un stack de plus c'est tout simple oui mais il y a eu qu'un scuttle et on a eu un scuttle chacun c'est ça que je comprends pas non ça rien à voir les gars lui il a eu le scotle bot moi j'ai eu le scotle top au tout début ah non là c'est c'est nemme ce que tu dis ça vient ça vient d'ailleurs. On regardera le replay les gars. Tranquille, on on va on va se renseigner. Je demander de l'une seule fois. Je dois jouer pour le Yon pour raller dans le mal. Cyclo disponible meilleur item. Je suis obligé de jouer pour le bot. affaires. La Leéona arrive. J'apporte le jugement de loup. Garde mon Z, c'est quand même un gros coolon. OK, ils ont décidé de jouer top side de leur côté. Bien joué. Vous aimez bien le gamep Non, c'est quoi que tu aimes pas dans le gameplay ? Je trouve ça trop bien. Super dynamique. Il a l'ultime. la forme et la preuve de ma renommée. Le plus dur, c'est le premier clear. Une fois que ça c'est fait, après le perso il s'installe. Force m'a toujours été. Je fasse en sorte que Yon reste en vie le plus longtemps possible. Mais ils ont un R, il est sur Namec là. C'est quoi ce bordel ? à what the fuck le combo de fou la vie a été tué et tout ce que j'espé j'aime trop mais ça c'est j'aime trop ça la connexion avec les CC c'est tellement une folie Lou ne tolère pas la désobéissance et moi non plus. Bon vas-y son champion il meurt pas. Sunfire first item. On peut Je me pose la question sur le coup pré mais votre tourelle a été détruite. Je vais continuer sur le stuff que je vous conseille les gars. En gros, c'est un stuff qui va vous permettre d'avoir zéro CDR sur l'ultimate. Vous allez voir, c'est trop trop stylé. En fait, tu vas choper quelqu'un avec ton A, tu vas l'éliminer, tu vas récupérer ton A, tu vas sauter sur quelqu'un d'autre. Euh, j'ai pas la prio. Seul un esprit clair peut-être victorieux. Là pour le coup, je suis très très bien dans la game. Faut juste que j'exploite tous les timing fort de mon perso. La mobilité, c'est tellement dingue. Dites-vous que je passe de gameplay chaco. J'ai un seul dash. Ah, j'ai quatre dash d'affilé là. Je te donnerai la mort. Mon but ça va être de comboter avec le CC Leona, c'est super important. Le clear, c'est quoi ce bordel ? Je suis en deux. Je suis pas fed. Je suis niveau 11. Salut Délicur. Euh 1100. Faut que je joue avec la Leéona. Toujours pareil. On va essayer de cumuler le CC. On arrive à avoir les deux cambotes. On a besoin de GR plus. La vérité, c'est déjà très très bien. Très bon combo ici. Je suis allé chercher le panthéon qui l'atterrissage était sur place. C'est bon boulot le Reneek. On pouvait pas lutter contre le monstre. Risque de faire le dragon sur ça et c'est OK. a pas son CD. Je s ou pas ? Moi je allié a été tué. Salut Nico, régale-toi. Bonne salle à toi. Trisème item, vous faire vous faites des dance. Meilleur item du jeu. Cicatrices sont ma fierté. Elle témoigne une de ma force. Toi un 5 fait pas les choses à moitié. Votre équipe a détruit une tourelle. Très bonne ici. On pourrait débloquer le mid avec l'érald. Faut faire attention ici. Isaac toujours l'objectif protégeron. Ilon est dans la merde là. Ils ont mis beaucoup sur la midlane. Gloire ne s'apend pas. Et ce qui est fou, c'est qu'avec ce champion, ça fait tr games que je le joue et je meurs peu. Alors, je sais pas si c'est le fait d'avoir trois dash ou quoi, mais en général, j'ai je suis quelqu'un qui meurt beaucoup dans les games. Avec ce champion, je m'en sors quand même assez bien. Zac, il peut tenter. Il est là. J'ai cancelle. Je pouvais mieux jouer. C'est my bad. J'aurais du flash plutôt. J'avais un R de possible soit pour aller chercher ce Molder. C'est bon. Tout les cas, je pense que je serai mort de la tour. J'ai quand même réussi à cancell le saut de Zac, mais euh c'est plus compliqué que prévu. Les moustaches, c'est pas le pauvre Chaco avec ses spells de 2010. S'il y a une mécanique sur Chaco que vous pouviez changer, ce serait quoi ? Moi je j'arriverai j'ai franchement j'ai réfléchi, j'arrive pas. Ouais, pour moi le passif en vrai, le fait de pas être obligé de taper dans le dos. Très belle interception ici. C'est vrai que son E, il est basique. Ouais, eu c'est juste un couteau qui qui part le silence avant l'attaque. Regardez mon nombre de CS, c'est surtout ça que j'adore avec Ambissa. Pourtant, c'est pas le perso qui a le meilleur clear du jeu, mais si tu fais une game correcte au début, ben ton clear vraiment, tu cycles tout rapidement. Non, il y a pas de dégâts en pourcentage avec le de Chaco juste tu mets plus de dégâts si la cible à moins de 30 % d'HP. Le prédateur ultime n'hésite jamais. [cri] Là, en terme de ressources, je suis au max. On va essayer de rejoindre la confréie. Pareil, je dois me dire qui je veux focus. Là, c'est principalement Action. Action Smolder, ce serait mes mes cibles. 40 secondes le Drake. Il y a le bleu qui réapparaît chez eux. Mais est-ce que j'ai vraiment envie ? Et en fait là, avec le stuff que je joue, je suis un assassin qui a énormément de dégâts, mais je suis aussi très solide via mon Z et via ben le perso qui dashe là-bas. Super ça. Super bien joué. Assure la prise. Il va mourir. Je crois qu'il a repris le portail. Il est devenu fou. Je sais pas pourquoi il est revenu le R flash le n ils peuvent pas le faire. Le cycl ça proque trop bien sur le perso. Je veillerai toujours sur toi. Tu fais que d'h tu envoies un maximum d'énergie. [cri][gémissement] On force le smite. Chaque vie que j'aié m'a préparé à On peut jouer leur raide. Je pense pas. 1000 pour la des dance. Ça joue là-bas. Je suis un peu loin. Plus le Z. C'est jamais une bonne chose. Je n'ai que cela à affronter. Avis sur le perso ou pas ? Vite fait là. quelques lignes. [rires] Voilà, j'ai le R dans 30. Arrive. Petit bump, petit zadine, petit tour lol. Hop. Folie, folie la game que folie folie. C'est pour YouTube, c'est gratuit toujours c'est Ah, vas-y, c'est gratuit frère, c'est pas possible. Je vais le Ah vas-y, des dance un allié. Et là, vous allez chercher l'item omnivamp. Quand vous récupérez un kill, vous allez choper l'omnivamp supplémentaire de 25 %. C'est ça. Euh CDR déjà sur les spell 15 % d'Omnivamp et en plus de ça, vous allez cumuler ben l'omnivamp qu'on a dit sur l'ultime qui est en passif. À chaque fois, vous mettez un S, vous gagnez des HP. Voilà. Donc là, c'est tout droit. Après bon, si tu veux jouer safe, tu tu prends un GA. Mais euh là, vraiment s'il y a bien un perso qu'il faut abuser, c'est celui-là. Je suis niveau 16. Avec le passif du R, je suis à 30 % de pénar armure passive et mes sorts me rendent 20 % HP. Me dire il est mort le je voulais justement que le panton il vienne protéger le Zac et s'il s'avance ben derrière il est mort forcément. Votre équipe a détruit une tourelle. TT planè. Mais les gars, sachez que je suis l'homme le plus heureux de la planète. Je gagne jamais contre Zac de base et ben cette game, j'ai réussi à l'obitéer donc je suis assez content. Et le rénecton 5-0 miskin. Il y a des top lers vite fait dans le chat là. Vous en pensez quoi un petit peu de votre ligne ? T zéro mon frère, il pouvait pas mieux, il pouvait pas mieux jouer la game le mec. Votre équipe a détruit un inhibiteur. Mais au fait que même les morts en ont entendu parler. Ah, je suis à trois niveaux d'avance. Justement, on en parlait, il y avait un monde où je partais couper noir, mais là on est parti sur le stuff assassin que je vous conseille. Il est vraiment très fun à jouer. Et euh et même là, ben mon but ça va être juste de target le squishy de derrière. Forcément, le le Z, ça va pas être ma prio. Me manque ça. Me manque 300 gold. Est-ce que je peux jouer ce stuff en top lane ? C'est une bonne question. Je pense pas que ce soit super petit. Je pense un peu trop squishy. Là, c'est vraiment un stuff pour la jungle. Un stuff très rapide, très concis sur la rotation. Ouais, après si tu snowball de fou, pourquoi pas, tu vois. Mais donc là, regardez, je passe de 78 à 104. Je suis passé de 78 de CDR à 104. J'ai 51 % de rédu. J'ai l'omnivamp. Trois niveaux d'avance. En train de faire joujou là-bas là. Oh, ils ont même pas besoin de moi. Hm, je la connais pas encore parfaitement la la range du Roura. Euh Ah les dégâts frère les charcut Bouzelou chéri tu es à 9,49 € c'est la c'est la découpe là-moi ça Mourir nonstop. Ou là, attention attention attention les jeunes. Grenade. Smolder est opérationnel. Je répète Smolder à ses stacks. Réfléchis avant d'agir. Je suis niveau 18 les gars. L'affaire rend la chasse plus grand. Attends, mais comment ça je suis niveau 18 ? Je suis le premier mec. Je suis passé 18 avant Recton. Je crois que c'est la première fois que j'ai autant d'XP en jungle. Attention, c'est pas win la team. Crève la force. Un a été tué. Il faut être implacable. Le repos viendra plus tard. La igrido mid c'est vraiment bête pr des risques pour rien là. Un ennemi a été tué. OK, parfait. Oh, c'est bon de a été tué. J'ai tellement pas de coolown les gars. Imagine tu tu rajoutes une chogine sur le stuff que j'ai là qui amplifie les tris sort. 600 bidou 600 bidou 600 bidou 600 bidou 600 bidou 600 bidou 600 bidou 600 bidou 600 bid merci ça va ou quoi avec trois inimes normalement on devrait pas être embêté au nachor l'inhibiteur ennemi a réapparu le 600 bidou les gars Si s bidou à mon j'ai que des dash je des coup d' en permanence j'ai le G en je joue pourine quand est en CD mais la RP je suis invincible c'est une dinguerie Hem [gémissement][cri] tellement chiant quand ils font des fights comme ça. Il y a juste à attendre d'être regroup. Je vais essayer de choper ce moder si j'ai le choix. J'ai le G, je m'en bats les couilles. Pas normal le champion. Pourquoi ? Pourquoi je finis avec full ville là ? Pourquoi ? Qu'est-ce que c'est cette merde ? En fait, j'ai eu un kill dans le fight. Du coup, tous les sorts que j'ai mis après via l'item d'omniv, je suis remonté full vie. C'est bon, frère. J'étais entre deux tours quoi. Et ben voilà, c'est ce qu'on appelle une masterclass avec embarage. Je vous ai donné tous les types sur le champion. C'est un champion que je conseille si vous voulez passer un bon moment. C'est la page de rune vraiment pour aller taper les barres d'HP. C'est très solide, très rapide. Lâche un like, abonne-toi, écris-moi couscous à la vanille dans l'espace commentaire si tu allé jusqu'à la fin de la vidéo. Sache que tu fais partie ben des meilleurs de YouTube si c'est le cas. [musique]
