Title: TOP 1 SANS SUMMONER SPELL 👾 (Le ROI de l'ARENA #26)
URL: https://www.youtube.com/watch?v=GyAZP2eoFso

Content:
C'est la première game du challenge de jouer de faire un top 1 sans sumoner spell. Je joue Chogat parce qu'il était enclumé. J'avais envie de m'offrir le petit plaisir d'être broken. Je vais prendre une augmentatique ou alors je vais avoir item Ace tranquillement. Cismatique. Oh, j'ai cru que c'était Goliath. Mais c'est S de l'univers qui est pas mal. Je vais prendre ça et on va prendre la magie de P. Je vais enlever de mes touches le flash et le ghost. Je les mettre sur des num. Je suis sûr de pas faire l'erreur sans faire exprès. On est bon. C'est la dernière game de ce live normalement à part si s'il y a il y a un grand fou qui j'ai eu le réflexe d'appuyer sur gosse là donc heureusement que je me suis enlevé la touche. Je me sens vite sans suon spell même si c'est vraiment un défi pas très compliqué. Du coup faut pas que je prenne les augmentes sumonur spell hein. Ce serait con hein. Faut pas que j'ai le réflexe de prendre Sumonur roulette. Mon augment préféré du univers splendide splendide [Musique] démarrage fais gaffe si on propose pos van ou barrière. Ouais, il faut absolument pas que je clique dessus par réflexe comme je fais d'habitude sur ces augmentes de merde que personne ne veut et que je ne veux pas. Non, splendide. Bon, allez, ça se finit ou quoi ? Ah si c'est Vladimir et que ça tombe sur les augment de flash ghost, non, je serais dégoûté. Et là, ça tombe sur les trois flashes. Non, trop grave. Tomber pas là-dessus. On vit pas dans ce monde là. [Musique] Riven nice quel plaisir. Au pire, tu prends les trois flashes, tu les utilises pas comme le cursier. Ça c'est une belle ref. YouTube n'aura pas. Ça finit sur YouTube. Allez hop, fallait être sur les lives de 20h à minuit, de dimanche à jeudi de 20h à minuit. Tabii Mercur Mercur Tab Mercure. Tab Mercure. Mercure. Mercure. Mercure. Mercure. Par contre, j'ai utilisé tous mes roles pour avoir une augmente de merde aléatoire au final. Donc ça va peut-être piquer pour les items Prisma. J'ai encore eu le réflexe d'appuyer sur F comme dans tous les débuts de round. La manche gérer comme jamais. Encore appuyer sur F, sachez-le. Là, j'ai encore j'ai appuyé sur D cette fois parce que j'ai oublié c'est Ah, je l'ai pris. Let's go. Accepte ta destinée Cali. Tu as tu as perdu. C'est pas si tu veux, on s'en fout. C'est réglé. [Musique] [Musique] Fini à la zone JPP quoi. Allez OK. Euh au phénomène albus sur Twitch, je pense que je vais prendre Lightning Rod, ça me plaît pas mais peut-être force of Anropi je joue queer et Atma vu les HP donne force of entropie ça donne envie mais si je chope d'autres autocast avec la King Rod je serais content et si je le prends pas je regretterai de pas l'avoir pris donc je prends ça pour ne pas avoir de regret au cas où il y a des autocasts. Après, ça reste que j'ai zéro de CDR. Donc bon, autocaste ou pas, j'ai zéro de CDR, l'item ne change rien. Il faut que je mange énergétique celui-là. Allez, vous me le mangez celui-là. Oh là là, mais vous me le mangez celui-là là. Ah non, il est allé dans le mur. Fui le combat pendant tout le temps, ça va pas mener à grand chose mon ta mère aussi. Mais sérieux ? À quoi bon ? Vous allez goûter à la puissance du N sous sous champion broken et c'est la vie. Par contre en sans flash et sans ghost la vie est pas si belle que ça. Et ben je voulais jouer Chaco mais il a été ban parce que Chaco sans flash on s'en fout. J'aime bien chaque coup, il est cool. Que acier commence à être très fatigué. On va aller jusqu'au bout de cette game même ça fait des heures sup. On va passer les [Musique] 5h. On aura fait 9h de live grâce à vous, grâce à votre soutien. J'espère que vous le regrettez pas de me l'avoir donné ce soutien. [Musique] En aléatoire les comètes, j'ai pas trop suivi. J'ai même pas capté de quoi tu parles. Honnêtement, il a pas eu le dragon. Miam miam miam miam miam miam. Silence. Entendu une Gambler Blade. Et oui, c'est une Gambler Blade. Ta Demon King Crown, elle va bien baisser mon mon cher Jas de ne d'ailleurs. Pourquoi il a pas d'item ? Il pense qu'il va avoir pense pouvoir jouer les stats. Sauf que quand tu achètes les items de base, tu peux pas jouer les stats. Bizarre. Ah oui, mon augment de prisma c'est en random. [Musique] Overlord Blood Mail first item sans aucun truc de vie. Plus aléatoire que mes comètes ça boss ça c'est réel. Oh pas drôle et j'ai Goliath. Moi je dis rien. La Luck m'appartient aussi visiblement. [Musique] Ça fait un rif maker qui va rendre encore plus puissant de mes étoiles du coup. Blade Wols. Ah ouais, on vit pas la même viezao mais on la vit ensemble. C'est le plus important sans flash et sans ghost contre des champions qui bougent beaucoup comme Zilean tout ça ça va être chiant et qui m'empêche de beaucoup bouger. Je suis un génie. Oh, je voulais le manger. A déjà toute sa vie en trois plantes. Pareil te faire manger. Miam miam. Magnifique. On va rift maker parce que c'est cool. Derrière on va sunfir va être super. en train d'être salement fatigué. Je sais pas encore s'il y aura un live demain. Du coup, j'ai quand même un truc dans ma tête qui a envie de prendre du repos. Ce live sans préparation était quand même est quand même sportif. Quelqu rac plus Goliath. Winz, il fait mal. Puis je te manger ma OK. Miam miam mi miam. Merci. Mais elle aussi je peux la manger avec un peu de avec un peu de détermination. Ah non, fait trop beau ça me va tout de même. Soyons clair. Je pas demander à Zinza de me faire gagner me faire bouffer deux fois. Tu pourrais me laisser bouffer deux fois quand même. Le défi est tellement insignifiant que je l'ai oublié. En même temps, quand tu fais un champion quand tu joues un champion qui fait la taille de la map ou pas, on a tu à fond. Mais quoi ? Salut Exalite 15 % de vie et 10 % de taille. Allons-y. Ou là quelqu'un qui envoie 30. J'ai eu peur. Merci pour les 2 ans Exa. 2 2 ans de bon et loyaux services. Comment ça lightning rod zéro de damage deal ? J'ai pas touché une seule fois ma zone de d'éclair là. Soit c'est un bug, soit je suis une triple ouille. J'ai pas envie d'être une triple endouille, [ __ ] Ouais, toujours là. Les gars, si tu me manges pas, il te donne deux stacks d'ult au total, quoi. Tu en donnes que un non ? Il faut pas se le prendre le le Z de 7, c'est le plus important de pas se le prendre quand il est chargé au max. Beaucoup trop dangereux. Oh, ça va. Bienvenue miam miam miam miam. Je te remercierai dès que possible mon cher nouveau follow. Merci pour le follow Speeder Mat. Ça va pas compter comme le fait de l'avoir mangé. Il rest en vie. [Applaudissements] Nice. Est-ce que tu manges une fois ? Mais si tu manges pas, ça en donne deux. Mais c'est c'est ça qui devrait enlever sur Chogat. Ça devrait donner que un à chaque fois si c'est vrai ce que tu dis. Ça devrait vraiment donner que un à chaque fois, pas deux si tu manges pas. Si tu manges pas, c'est que tu es une merde. Donc tu as pas avoir de stacks. J'espère que c'est faux au fond de moi. Ça pas je te fais pas confiance, ça veut dire que je laisse le bénéfice du prout. Sion, ça me fait autant chier que le reste. Je sais pas. Non, si c'est bien en fait. Si la map se renferme, je vais aller je vais être proche des ennemis sans avoir à flash ça. Elise insignifiance. Il y aich. Oh mais attendez, mais c'est des c'est des autocasts, je suis un ouf. Des autocasts, soit le boomerang, soit le bliss crank hook. Le bliss crank hook, ça me fait délirer mais le boomerang ça fait des dégâts. Je pense que le bliss hook est le meilleur et je vais vendre mes bottes faire des des luc. Ouais, j'ai CDR plus ça va envoyer des des H de bisc. Quit à ne pas pouvoir flash et tout. Ben je les ramène vers moi avec le biscrank. Vouz bien jouer les stats. En a que 12 donc ça devrait aller. Ah tiens, il prend des sacrés dégâts. Mi mi la r que j'ai. Juste remanger. Miam miam miam. encore. Euh waouh ! OK, me laisse plus jamais essayer de manger alzaco. C'est des mauvais cols que je donne. Waouh ! Merde ! [ __ ] Hmé, ça rigolait pas là, ça rigolait pas du tout. Merci pour le follow PV Damas pour le coup, j'ai eu peur aussi. avec la honte. Après perdre une manche, c'était pas bien grave mais ça faisait peur. Euh au vu des trucs, je pense que je vais quand même prendre Sunfire que l'item Mr. et je vais attendre la prochaine manche pour les stats et du coup avoir assez pour acheter mon item que je souhaite. Mais quel item souhaite-je ? H peut-être un prismatique. Ah non, pas du tout. Cosmique une bo envie de jouer spécialement sur la CDA en réalité. Peut-être une t mail, peut-être une overlord mail. Oh nice ! Hop là ! Miam miam miam ! Life is good when you show. Mme ma sunfire a fait tellement mal au lieu de mes HP. prendre la magie de peine. Turn, il est bien. Dem juste super. dans le mail, c'est comme ça. Il va y avoir une grosse différence d'énergie entre ce top 1 sur YouTube, enfin est le prochain. Ce sera un nouveau live frais [Musique] tranquillement. Donc c'était pas un bug mais ma Lightning Rod avait rien touché. Maintenant, elle a commencé à faire des dégâts grâce au bliss notamment, je pense. Approchez, approchez messieurs dames. Voilà. Miam miam miam miam miam. Oh le xin le xin aussi hein est très excitant. Ah ouais mais Proller Clow plus Blade Wall, ça fait plein de fois la proler clow. Ah non, il y a Attends, ah non, c'est la c'est l'ancienne prer clow, pas celle de la dernière arena, c'est vraiment la vraie prer clow qui a l'actif et du coup qui a pas le a pas le passif. Donc rien à voir en fait. Allez me faire [ __ ] je vous en prie. Allez directement me faire [ __ ] Moins, non. OK. Qui va gagner entre ce Cassadin et ce volire ? Volibir sans item de monstrueux. Les stats qu'il a sont monstrueuses. Wouh ! Le vol peut nous faire peur, je pense. Oh, un nouvel autocast. Nice. Je pense que je vais quand même faire le cosmique pour remplacer les bottes. Il faut qu'on garde la CDR. C'est stylé avec le truc de luxe. Souvent, ça va être cool. J'adorerais que Volibir H se fasse éliminer mais je les vois pas se faire éliminer par ces deux branquignoles. Il s'approche beaucoup quand même. J'ai aussi sont-ils pas au courant ? Attendez. C'est là je vois qu'on est particulièrement puissant, c'est que ils font des ils font des trucs que je ne les vois pas faire contre moi. Euh TF et Jas, c'està dire jouer au jeu contre nous plutôt. En vrai, limite contre eux, faut juste que je fasse un cœur gelé plutôt qu'un cosmique et tout ça. Cœur gelé, ça ruine leur gameplay à voli et à et à ha. Je pense que c'est ça qu'il faut que je fasse. Et potion de vie. Je suis tellement fatigué, mon dieu. J'aurais peut-être dû prendre la potion de CDR, mais on est contre Volivien H. J'ai un peu peur de eux en réalité. On va voir ce que ça donne. Quand même un grand garçon mais Ah je dois me faire très très mal si elle arrive à à m'en mêler. grap de blitz plus nice bien joué j'étais perdu là mais c'est bon OK, on va peut-être finir en beauté, hein. Et contre eux là, je peux prendre le cosm Ouais, non, on va pas se faire chier. On va garder comme on est. Prendre la péné magique. Prendre ça, ça et ça. Là, je suis big. Je les vois mal me faire du mal mais ils ont l'el ça il faut prendre en compte J à l'elder après faudrait encore me faire tomber jusqu'au niveau de l'elder Qu'il en soit ainsi, cela finira sur de la nourriture. On finit sur un top 1. On finit sur une réussite. Je suis content. Magnifique une réussite avec Chogat mais en même temps c'est Chogat quoi c'est vraiment la méta domine ce bas monde. Bon on a bien fait faire une game de plus. On a bien fait faire des heures supladedans bien joué X. Tu as fait une superbe game. On a fait une superbe game ensemble. C'est gagné. On finit sur une victoire. Je suis content. Juste que je trouve la la case pour la valider. Où est-elle ? Je suis en train de tomber dans le dans le vide là de la fatigue. Mais bon, c'est là que c'est fini. C'est fini. J'ai trouvé nos C'est validé. 26 défis de validé en tout. Là, j'ai bien rajouté un défi normalement. Oui, normalement, il y en a bien 26. J'ai la flemme de les compter. Mais on a dépassé on a dépassé la moitié du du challenge global. C'est beau à voir. N'hésitez pas à mettre un like, un commentaire, à vous abonner. Je suis en live de 21 minutes, dimanche à jeudi. C'était le N Pro. Yeah.
