Title: MONTER avec le RANK 1 ZYRA SUPPORT  sur LEAGUE OF LEGENDS ! | Guide Tips & Combos, Runes et Items
URL: https://www.youtube.com/watch?v=OtX2K72n6-w

Content:
On est parti sur un guide Zira. Dans cette vidéo, on est en train de review une des meilleures Zira World. C'est la meilleure Zira support EW de League of Legend. Donc tu auras beaucoup de choses à apprendre. Avant tout, on va parler un peu des sorts. Le passif de Zira, ça lui permet de faire spawn des plantes périodiquement autour d'elle et on t'expliquera par la suite à quoi servent ces plantes. Son que c'est un sort en cône devant elle qu'elle peut utiliser à une assez grande portée avec des dégâts de zone. Son Z, ça va encore lui permettre de poser des plantes. Et ces plantes, elles ont une particularité, c'est que quand tu vas utiliser un Q ou un E sur cette plante, elles vont éclore. Le queue va permettre de faire éclore des plantes qui vont permettre de frapper à distance. Donc en fait, ça va te permettre de faire spawn un creep range très très loin devant toi, mais qui va faire 400 de dégâts en fin de game. Donc qui va te permettre d'avoir une des plus grande range de League of Legend et ton E pourra te permettre de faire plant spawn des plantes au corps à corps qui auront la particularité de slow légend. Ton E c'est un route, c'est exactement comme la cage de luxe, sauf que ça traverse toutes les unités donc ça va pas se limiter à deux cibles. Et ton R est une énorme zone que tu vas utiliser devant toi qui va spawn petit à petit. Après à la fin du spawn, elle va faire bump les adversaires et elle va aussi te permettre de booster tes plantes. Elles vont leur multiplier leur HP par deux et leur attaque speed par deux. Donc en fait c'est hyper utile en team fight. Zira en fait c'est un champion qui va se permettre de cter les fights quand ça va vraiment pouvoir être un champion hyper puissant en team fight et de stopper net toute la backline qui va essayer de follow quelqu'un qui vient fight et c'est aussi un super champion pour pouvoir pok et c'est ce que tu vois tu vois en début de game moi j'aime bien vous conseiller de starter que avec beaucoup de personnes. La grande méta c'est de start e de caler des routes mais en vrai c'est un champion qui est là pour po c'est pas forcément un champion pour engage. L'erreur de beaucoup de Zira, ça va de vouloir être de jouer dans les bush. D'accord ? Pourquoi ? Parce que en fait, Zira quand tu es dans un bush ton passif ne fonctionne pas. Ce passif qui lui permettait de poser toutes ces plantes qui sont juste là, d'accord, ne va ne va pas fonctionner si elle est dans un buisson. Donc en fait, tu as vraiment intérêt à ne jamais être dans ce buisson. Tu vois level 2, elle va prendre un Z et là, c'est une mécanique qui était hyper intéressante, c'est qu'elle va vouloir tirer son queue et après activer son Z et elle le refait. En fait, mécaniquement cette chose c'est vu que le A met à peu près une seconde avant d'apparaître, et ben elle tire son A et pendant ce temps, juste après, elle va activer son Z. Ça va te permettre de surprendre les adversaires et ça va aussi lui permettre, tu vois, comme là, d'avoir un pok instantanément et faire que les adversaires ne puissent pas écraser ses plantes. Parce que quand les plantes ne sont pas éclos, les adversaires peuvent marcher dessus pour casser la plante. Bon, pour l'instant, tu vois, c'est juste grâce des énormément de spacing et c'est le cœur de Zira. En fait, Zira, ça va être très similaire à Brandre, à Xerat, à Velcos. C'est un champion qui correspond totalement à ça. Un timing un peu particulier que j'aime bien vous donner, c'est à à partir du niveau 2 et vers votre transition niveau 3, vous avez l'obligation de poser cette en fait. Pourquoi je veux impérativement que vous la posiez ? C'est quelque chose de très simple, c'est parce que Zira, c'est un champion qui n'a pas d'escape, c'est un champion qui est très fragile. Donc vu que le champion est très fragile, tu es obligé d'avoir beaucoup de backup. Soit avec tes plantes, soit avec de la vision. Et en fait, ça tombe bien parce que tu as un champion qui peut facilement protéger tes wards. Quelqu'un vient à cette des ward et ben tu vas simplement faire un choix très simple de mettre deux plantes de l'autre côté du mur ici, de les activer en tirant ton sort là-dedans et du coup tu vas activer de plantes et en fait la personne ne pourra passer par là. Et en fait c'est la réelle puissance de Zira. C'est cette allonge continue du personnage qui va lui permettre de zoner. C'est du zoning pur et dur comme tu pourrais faire avec un mot. Tu vois, elle va pas trop se mettre en danger en début de line, c'est juste bah laissez-moi tranquille, laissez-moi avoir mon power spect niveau 3, laissez-moi stacker ma rune ruban de mana et stacker ma comète. Et je vais juste poker, grapiller, grapiller, grapiller. Ça c'est une règle que j'aime bien vous donner par rapport euh au support mage botlane quand vous arrivez à votre capacité de mana qui correspond au combo de sort de votre champion. D'accord ? Donc là à peu près, elle peut utiliser le Q, le Z et le EOM. Et ben ce que j'aime bien vous dire, c'est n'utilisez jamais votre sort pour poker à ce timing là. Et tu vois, c'est ce qu'elle fait parce qu'en fait tu veux toujours être en capacité de pouvoir répondre avec l'intégralité de ton kit de sort. D'accord ? Par exemple, bah si le affelios commence à trouver une opportunité pour l'engage, tu as besoin de ce kit de sort pour pouvoir turn ou pour pouvoir faire un oline. Et là maintenant, ça va être juste d'attendre une erreur adverse, un bon timing qui va lui permettre bah de caler son Z, son E et son Q le plus possible. D'accord ? Et ça c'est le gameplay pur et dur de Zira. On n pas de mana, on commence à jouer hyper safe et même on va vouloir back. Donc oubliez pas que vous jouez à un mage, tu vois énormément de dégâts et tu vois la Lulu juste après le sort de la Zara grâce aux trois plantes, elle a perdu 150 200 HP gratuitement. Donc en fait, c'est un vrai sort à part entière et surtout que ça va proc la brûlure, que ça va proc la comète et donc aussi ça va proque bah les autres items que tu vas acheter, par exemple bah le Ret ou par exemple le Landri qui sont deux items excellents sur Zira pour pouvoir grapiller, zoner les adversaires. On économise sa mana, on économise sa mana, mais tu vas commencer à avoir une value à partir du moment où tu vas finir de proc le ruban de mana. Voilà le ruban noir. Dans tous les cas, les runes pour les runes, je vous conseille tout le temps d'aller sur Meta SRC, d'accord ? Vous avez le site directement en description. Les runes, ça varie en fonction des patches, en fonction des saisons. J'ai pas envie de vous donner un r un running et un building précis. Je préfère vous allez sur le site si vous ça faisait de mois que la vidéo est sortie, ça va pouvoir vous aider et au moins, c'est pixel. Là, elle va juste essayer de grid un peu ses sorts pour staxer sur ruban de mana. Ruban mana c'est quoi ? Une rune qui va te permettre de gagner de la mana max. 25 de mana par utilisation de sort avec un CD et quand tu arrives au maximum, ça va te permettre de régénérer de la mana en fonction de ta mana manquante. Et c'est à peu près à ce moment-là où tu commences à avoir beaucoup moins de problèmes de mana en line et tu vas pouvoir te permettre de spammer, spammer, spammer. On a vu que en support, je vais souvent vous conseiller de tout le temps vouloir créer beaucoup de roaming, soit en passant directement bah en quittant la base et en passant par là pour pouvoir créer du roaming ou même en attendant aid vos mates. Zira, tu as quand même un champion qui va être bien pour zoner des objectifs. Donc c'est-à-dire que tu vas pouvoir rotate pour jouer avec ton jungle pour dire seulement aux adversaires, on vous interdit de prendre les couloirs grâce à la mécanique que je t'ai expliqué, hein. tu cales tes petites plantes, tu te les actives et tes caviares ou inversement de te dire bah je vais mettre mes plantes vu que j'ai de la vision et je vais les activer et du coup bah en fait vu que c'est du DPS continue, je vais faire 1200 2000 de dégâts sur l'objectif très facilement et ça va vraiment apporter un très gros avantage. Donc nous on a un champion qui veut mettre de la prêchure et du zoning et c'est ce qui est fait là. Tu vois, ça va être vraiment de jouer là-dessus. c'est qu'avec Zira, il est arrivé en étant à ce positionnement de pouvoir target le joueur qui est là. Et ça c'est la force, la puissance. Il y a aucun champion qui a autant de range. D'accord. Euh vous allez me dire "Oui, non mais tel champion dans telle situation." Bon, en globalité Zira est le champion qui a le plus de range de League of Legends overall avec son Pok. Ce qui se passe et ça c'est l'erreur de beaucoup de joueurs de League of Legends, c'est que vous jouez comme ça. Vous jouez Zira. Pourquoi c'est un problème de jouer Zira comme ça ? Bah ça c'est ce qu'on appelle le caméra lock, ce qu'on appelle appuyer trop longtemps sur ta barre espace et que en ayant cette caméra bah il peut pas se permettre de target la personne. C'est pour ça qu'avec Zira si je te jouerai à sa place tu vois tu mettrais beaucoup ta caméra comme ça. Tu la décalerais tout le temps pour voir devant toi vers devant toi par rapport aux ennemis et tu décalerais ta caméra comme ça. Le joueur la dépalerait comme ça. Et ça c'est vraiment quelque chose qu'il faut arriver à comprendre dans League of Legord de vouloir décaler son écran le plus possible pour voir la limite de son champion et voir la situation de fight pour pouvoir créer du pok. Là, c'est une réponse hyper intéressante qui va être d'instantanément utiliser son E sur le CC allié. La rosé CC est gratos. Le jein avait un bon setup parce qu'il était en avance dans le trade pour caler son route et inamment je mets mon E et c'est un freakill. Là, normalement, ils vont continuer, ils vont se faire caviar. D'accord. Et à partir que Zira prend un tout petit peu de leading dans League of Legends, c'est souvent tu vas ruiner la team adverse surtout avec ton level 6. On a les très bons trapping mais surtout maintenant ça va être un timing où on va pouvoir commencer à entamer du roaming ou entamer un stomping bot lan parce que on a beaucoup de supports où tu commences à po ta lane et bah tu vas prendre des coups de tour dira avec la longe qu'elle a. Ça c'est la mécanique que je t'ai expliqué. Il faut que je te la montrer. Tu vois en fait quand Zira est positionné ici il y a une particularité. Donc là, tu as ce mur, d'accord, qui est situé comme ça. Ça va être codé comme le flash de League of Legends. Tu vois, euh là, en fonction de chaque endroit du mur, il y a une moitié. La moitié est là, la moitié est là, la moitié, elle est là. La moitié est là. Concrètement dans League of Legends, si tu si ton flash à la portée pour faire un pixel de plus que la moitié, ton flash apparaîtra de l'autre côté. C'est le cas avec les sorts de League of Legend. C'est le cas avec le R de Cassadin, c'est aussi le cas avec le Z de Zira. Donc imaginons, tu joues Zira et là, ta max range de Z est là, ce qui fait que ton Z spawnera de l'autre côté. Et toi, tu peux te permettre d'utiliser ton queue ici, d'accord ? avec Zira parce que il y a une range aussi grande que ça pour activer les plantes autour de ton queue quand tu l'actives. Du coup, Zira en étant positionné ici peut poser une plante là, l'activer et frapper jusque là. Donc tu es totalement invulnérable en étant derrière ton wall et tu vas frapper de l'autre côté sur du plus gros wall de League of Legends quelqu'un qui est hyper loin. Et là tu vas proc ta brûlure, ton ruban euh ton ruban de mana, ta comète, les dégâts de ta plante et peut-être aussi les items que tu peux avoir. Il faut vraiment l'utiliser à son plusvalue et c'est exactement ce qu'il fait. Il va essayer de grapiller des HP comme ça, tu vois, bam, bam, bam, ça proque tout et on enlève 150 HP gratos à la Félios. Et ce 150 HP, on peut aussi totalement la flier sur la tour. Et là, il va commencer à setup ses plantes autour du dragon pour essayer les jouer après avoir pris un p normalement on active la plante et on pche de loin. Et ça c'est le cœur du mécanique de Zira. D'accord ? Vous devez impérativement m'effectuer ça si vous voulez correctement stomper vos. Il faut qu'on parle de ce combo de Zira aussi que je vous ai pas forcément montré. Ça va être on avait vu le moment, on avait vu le moment où on synergise c par rapport aux adversaires. Mais là, il y a une particularité, c'est que dès qu'un adversaire est collé à un mur, c'est une cible de choix pour ses skill shots parce que toute cette possibilité de doding, elle est délite par le mur. Lulu veut que fuir. Donc Lulu est obligé de partir ici pour pouvoir fuir. Si Lulu est obligé de fuir par ici et ben je tire mon sort et vu l' box du sort, je suis obligé de toucher l'adversaire. Et tu as une situation de CC avec Zira parce que si ton pote est en DPS après avoir calé ton route, tu vas caler ton ult et donc la personne n'aura pas le temps de sortir de ton ult et se prendra dans tous les cas le bump qui va te permettre de faire une synergie de CC de quasiment 3 secondes sur les adversaires et aussi infliger énormément de dégâts et c'est ce que tu vois là. Donc joue tout le temps le plus possible à travers ces wall et avec cette grosse allonge. Et en fait ça va énormément se dérouler et énormément se passer parce que tu vas avoir la vision sur les adversaires avec ton écran et que tu vas voir les gens de loin. Tu vois, tu es pas un champion qui doit être dans le team fight à tabasser comme un pa comme un util. Tu es un champion tacticien qui va rester très loin, qui va cesser les gens mal positionner et qui va se garder une distance sécurité imbattable. Et c'est pour ça que c'est un champion qui est très qui te give le gold sur League of Legends si tu appliques juste ça correctement et tu as pas plus à faire en fait. Donc si vous me dire mais mais tu te fous de ma gueule maisc je fais ça je monte pas. Je t'assure que si envage tu appliques tout le temps ces distances de sécurité et que tu appliques ça correctement sur Phase et sur le mid game et ben ton champion aura toujours deux fois plus de value que le support ennemi. Du coup bah à la longue tu montreras. Maintenant, on va essayer de se concentrer un peu plus sur les fights avant de passer sur les objectifs et sur le l game afin de vraiment faire tout le tour de Zira. Donc Zira, tu vois, tu as toujours ce côté d'activer tes plantes pour créer du Pok et en plus on n pas parlé du Zzac qui po aussi c'est Broken. Zira, c'est un champion qui en fight a une impact de taré à cause de plusieurs choses. Son Q est de zone, son E son est de zone et son R est de zone. Donc en fait, tu as une interception et des dégâts qui sont colossaux. Là déjà, tu vois le silas a pris midlife, le champion a pris tier life et tu vas jouer tranquillement à travers les murs pour pouvoir quel tes combos. Un e un R quand les gens sont pqués et directement il y a deux trois personnes déjà midli et tout ça grâce à Zira. Et tu vois en jouant correctement à distance et cetera, elle grapille, elle grapille et il ne faut pas hésiter à balancer tout son burst très rapidement. N'économisez pas les sorts avec Zira. Et ça c'est une mécanique qu'il faut comprendre dans League of Legends, c'est vraiment tirer vos sorts on CD parce que tu joues ruban de mana avec un item support qui te donne de la régénération de mana et donc tu n'as pas cette nécessité de d'économiser le plus possible tes sorts. Mais je te demande pas de tirer tes E bêtement dans le vide. Je te demande plutôt de tirer tes Z et tes que afin de poker à longue distance dès que possible. Ton E, il faut vraiment que tu le gardes pour les bonnes situations parce que si tu t'amuses à l'utiliser pour pouvoir po d'une part, il a un coup de mana considérable mais surtout c'est aussi ton seul CC hormis ton ultime, tu veux le garder au cas où si ça tourne mal et ça il faut bien le comprendre. Ça c'est un truc que j'aime bien vous expliquer sur Zira. Tu vois là en train de regarder, il est en train de plus le que actuellement 80 % des Zira vousz le E mais en fait ce sort comme je t'explique vous le pz parce que le CC dure un peu plus longtemps. On a vu que c'était pas forcément nécessaire et que si tu veux jouer un champion pour faire du CC bah tu vas pas prendre Zira. Et ça c'est dû au fait que niveau statistique les gens vont pas forcément prendre ses builes ce passing en jungle ses builes et c ce passing niveau de sort. Les gens vont s'adapter au play style des jungles et pas forcément au play style de support. Zira est un poker pour pouvoir monter en hello. Donc si tu veux monter en ho avec ce champion, joue-le comme tel et jouele pas bah comme un trash parce que c'est pas ton rôle. Arrivons maintenant plutôt dans les team fight game. Comment on joue tout ça ? On garde toujours cette distance de sécurité par rapport à ses alliés. C'est une règle universelle de League of Legends et tu vas attendre que l'engage soit créé. Donc, tu vas attendre des situations comme celle-ci où les sorts adverses sont utilisés pour pouvoir caler ton ultime. Bon, pas de bol elle a touché qu'une seule personne, mais l'idée était claire. et Karim avait engage. Scanner avait voulu tenir le fight et ben dans ce cas-là, je mets mon ultime pour zoner les adversaires et rendre leim solo parce que le scanner va le ramener. Bon, pas de bol, c'est pas passé exactement comme voulu, mais c'est exactement ce que tu vas vouloir chercher dans League of Legends pour bien organiser tes games et avoir un très gros avantage. et tu gardes cette distance de sécurité en calant T E TQ et après si possible jouer énormément sur tes autoattaques en late on va commencer à éviter de jouer sur autoattaque mais tu te rends compte que là en tant que joueur et ça c'est une mécanique en support que vous devez apprendre c'est de jouer énormément mais énormément sur ces autos parce que ça va vous donner un avantage considérable et ça il faut bien le comprendre. Bon, regardons-nous ce dernier fight de cette game et voyons voir comment bien jouer. Zira aussi, c'est un champion qui a des très bons trappings. Là, par exemple, avec Zira, il aurait pu totalement se permettre de rester là et quand les quatre seraient pas qu'à avancé et ben tu retires ton E, ton Q, ton R et tu arrives mettre midlife toute la team adverse. Bon, le problème c'est que ses alliés sont pas forcément en position, c'est un peu gré, tu vas éviter. Ça serait un beau move de sa part mais ça lui coûterait quand même un peu cher. Mais tu vois là, elle va quand même arriver je pense à trouver l'angle avec son R pour bloquer toute la team ennemie. forcer le scarner, le silas à se retrouver tout seul et c'est très bien joué de sa part. Comme on a vu, c'est aussi un champion très squishy qui va le payer très cher mais ça a permis d'enlever de tiers life à les Lulu, midlife à les Karim et trois car life au Silas. Donc en fait sa mort est value parce que la team adverse a perdu plus d'HP que le kit d'HP de son champion et donc ça va permettre à son équipe de pouvoir conteste l'objectif. Ça c'est bien sûr à faire avec partie. Pourquoi ? parce que bah si tu fais ça trop tôt, la team adverse pourra partir et revenir avec de la régénération et tu le payeras très cher. D'accord ? Donc essaie toujours de communiquer ce côté de trapping parce que oui a une capacité de cter les rotates et de jouer les team fight afin d'assurer la victoire à ses alliés. Et c'est ces qualités qui permettent à ce joueur actuellement d'être le rank 1 ladur EUW sur League of Legends. Donc il faut vraiment arriver à comprendre ses mécaniques, comprendre ce play style, à répéter, à répéter et à jouer afin de pouvoir briller dans tes games et arriver à l'estomper. Je te donne juste toutes les astuces pour pouvoir impacter plus la game que ton matchup support en face. Et une fois que tu arrives à comprendre ça et ben tu auras plus de winr que l'adversaire en face. Tu arriveras à du 55 60 % de win rate et c'est top. Pour rappel, vous pouvez partir participer à du coaching gratuit tous les jours, peu importe ton peu importe ton rôle en stream. Donc hésite pas à nous rejoindre. On live tous les jours de 9h à 15h.
