Title: March Update 2026 | Dev Snapshot - Legends of Runeterra
URL: https://www.youtube.com/watch?v=KnHXPstvALg

Content:
J’ai apporté de quoi grignoter
pour le coin snack. Ouais, c’est cool de pouvoir
amener les nôtres cette fois. Euh, c’est pas... On fait pas de coin snack aujourd’hui. Pas de coin snack ? Voilà ce qui arrive
quand on déteste la glace. Salut ! C’est Eric Shen, producteur
exécutif de Legends of Runeterra. Et je suis Brian Kopleck,
Lead Game Designer pour LoR. Nous allons vous présenter
notre prochaine mise à jour majeure. Découvrez notre nouveau champion pour LoR, de nouveaux défis à relever
dans La voie des champions, un aperçu des prochains mois
et notre vision à long terme pour le jeu. Parlons du nouveau champion JcE
de LoR qui arrive avec le patch 7.3. Nunu et Willump ! Nunu et Willump promettent un effet boule
de neige, au sens propre comme au figuré. Leurs pouvoirs et cartes mélangent
des Boules de neige dans votre deck, des 1|1 au coût de 1, avec Éphémère et
Challenger, qui piochent si invoquées. Ces Boules de neige et votre deck
commencent avec une puissance faible, mais montent en puissance grâce
aux améliorations de deck du kit. Il y a une mécanique pour vous faire jouer
des grands Yétis, parce qu’on les adore. À vrai dire, Nunu est resté
en veille pendant un moment. L’illustration de Nunu a été commandée
il y a quelque temps, donc les cartes de son deck de départ
sont inédites et conçues pour ce kit, et sa montée en niveau utilise
l’ancien style de vidéo en plein écran. C’est un immense plaisir de pouvoir
enfin vous présenter ces deux-là. Bataille de boules de neige ! On s’est entraîné. Ensuite, voici une nouvelle aventure
appelée « Avec des amis pareils… ». Cette aventure est en fait
trois cartes assemblées, et on ne savait même pas
que c’était possible avant de commencer. Vous tomberez dans l’absurdité en chassant
Zoé et le roi des Poros dans l’univers. Je ne veux pas en dire trop, mais
les boss pourraient vous sembler familiers si vous vous souvenez bien
des saisons PvP précédentes. C’est le nouveau contenu final du jeu,
alors nous proposons des récompenses de complétion avec chaque champion
LVDC disponibles actuellement. Elles sont moins intéressantes quand vous
avancez, alors vous ne serez pas largué si vous ne pouvez gagner qu’avec vos
meilleurs champions au début. Si vous voulez pimenter du contenu terminé
ou vous lancer un défi solo ou entre amis, La Défiance propose une nouvelle façon
d’augmenter la difficulté dans LoR, soit en renforçant vos ennemis,
soit en vous affaiblissant. Pourrez-vous battre Swain s’il envoie
3 Léviathans et Ralliement chaque round ? Ou Aurelion Sol sans pouvoirs d’étoile,
reliques ou soin du nexus ? Alors, prouvez-le ! C’est une fonction amusante et facultative
pour les récompenses importantes. Testez la fonction avec les quêtes
d’exploits et une quête hebdomadaire. C’est aussi une fonction qui peut évoluer,
alors envoyez-nous vos suggestions. En ce qui concerne les prochains patchs,
il y en aura un chaque mois, mais ils seront temporairement
moins riches en contenu que d’habitude. Depuis l’annonce de Riftbound, on a évoqué
la collaboration entre nos deux équipes et comment on pourrait crée du contenu
pour les fans des deux jeux. Pour concrétiser ça, on laisse nos équipes
partager leurs connaissances. Cela profitera aux joueurs de LoR, même
si vous ne comptez pas jouer à Riftbound. C’est pourquoi nos équipe vont passer
du temps à former des gens sur LoR et on en apprendra plus sur Riftbound pour
renforcer l’écosystème Jeux de cartes. Les patchs seront plus légers, mais nous
continuerons ensuite à mettre à jour LVDC et ajouter des améliorations de confort
pour les joueurs PvP. Vous pourrez enfin jouer
avec les animations en vitesse x2. Pour l’instant, préparez-vous à voir Nunu
devenir ami avec Zoé et le Roi des Poros. et même si nous serons plus discrets,
nous aurons d’autres infos à partager. Merci d’avoir regardé, merci de jouer. Nous avons hâte de découvrir les meilleurs
scores de Défiance à la sortie du patch ! À plus !
