Title: MONTER avec le RANK 1 CAITLYN ADC  sur LEAGUE OF LEGENDS ! | Guide Tips & Combos, Runes et Items
URL: https://www.youtube.com/watch?v=d2skPJBHEmg

Content:
On est parti pour t'expliquer comment solo kit game avec Kathlyn. Pour se faire, on est en train de regarder d'une des meilleures Kathlyn World. Elle est à 900 LP Grand Master actuellement solo. Donc on va vous décortiquer qu'est-ce que tu vas devoir reproduire dans tes games pour pouvoir briller. On va te l'expliquer afin que tu puisses pas le reproduire. Et tout d'abord, commençons par les sorts. Le passif de Katheline, c'est son headshot. Ça lui permet de booster la prochaine autoattaque et de faire un critique avec des dégâts supplémentaires. Ça va pouvoir provoquer tout le x nombre d'autoattaque. Ce est divisé par de si tu es dans un buisson. Et entrement, ça va marcher si tu as touché quelqu'un avec ton filet ou ton trappe, mais on va voir les sorts par la suite. Le cute katline, c'est un skill shot qui permet de traverser les cibles. Plus tu touches de cible, moins ça fait de dégâts. Donc plus de dégâts sur la première cible, ça traverse. Excellent skill shot pour faire de dégâts de loin, pour pouvoir dépche ou entrement pour cibler les personnes qui sont assommées. Le Z de Klin, c'est son trap, un des trucs must, tu peux en poser pas forcément beaucoup en early game et cinq très rapidement en fin de game. Ça va te permettre de faire un couloir qui va te permettre de boucler les personnes et vu que ça prend ton passif, bah en fait tu as double de range quand quelqu'un prend un trap et ça va te permettre de facilement mettre du 1800 de one shot à peu près n'importe qui en led game. Les dragons les objectifs sont assurés grâce à ça. Le catelin on a de la chance c'est très rare, c'est un adécis qui possède un dash et un das de repositionnement. Ça va te permettre de tirer un filet et de reculer. Tu vas pouvoir traverser les murs. Si ce filet touche, tu as porté fois de sur la personne et tu as le critique bonus. Tu vas l'exterminer et en plus ça le ralentit. Super spell pour pouvoir kite ou même pour faire des combos burst où tu peux trier trois headshots en moins d'une seconde sur un adversaire parce que c'est un get auto très intéressant. Je vous inviterai à regarder les trucs. Et le de clin vous le connaissez, on charge, on vise quelqu'un, on tire au bout d'un moment, ça fait beaucoup de dégâts. Malheureusement les adversaires peuvent le tanker, ça touche la première cible sur le chemin, ça touche que les champions. Donc ça va traverser les cripes, ça va traverser la tourelle mais ça va permettre de faire énormément de dégâts. En autre, c'est un finisher. et briller dans tes games. Donc c'est un des meilleurs joueurs de Kin. On va d'abord se mettre sur sa vision et directement on part sur une cover. C'est hyper important dans League of Legends d'arriver à comprendre à cover un champion qui a beaucoup de rench c'est un des rares à des scari à posséder un dash si ça tourne mal et c'est très important d'avoir les informations sur les deux entrées de jungle qui sont là et là. Donc tu vas me le faire à chaque game jouer les deux entrées de jungle pour éviter bah ce petit 20 30 % de chance dans tes games où tu te fais run down parce qu'il y a un mec qui se fait tuer au début. D'accord ? Tu as plein d'angles possibles. D'accord ? Tu as un angle ici comme elle a fait, tu as aussi l'angle ici alors que vous à votre hoo à votre niveau, vous êtes accro à ce buisson et à ce buisson et alors qu'il y a même aussi lui qui peut être jouable. C'est des bugs que vous ne jouez pas. C'est des bugs qui vous donnent une pression, c'est des bugs qui vous empêchent de vous faire une vadide. Votre but c'est pas d'aller trade les champions ennemis donc ici et de les face quand ils vont invade, c'est très bien de jouer ici. La difficulté que vous allez avoir descari, c'est de jouer correctement en domino et de comprendre tous vos trades qui sont gagnants. Jouer en domino, c'est quoi ? C'est d'essayer le plus possible d'avoir le support dans cette zone par rapport à toi. S'il est en arrière, ça veut dire que tu es trop avancé. S'il est en avant, ça veut dire que tu es trop reculé. Et donc tu vas devoir t'avancer ou te reculer en fonction de ces situations. Tu vas vouloir te positionner par rapport aux personnes qui sont en temps faible. Je m'explique, la line en botane en adcar, ça va être souvent vouloir été joué. Tu vas souvent vouloir la jouer comme ça. C'estàdire que tu vas la diviser en deux et tu vas soit vouloir jouer contre le Smolder en line soit contre la Nico. Bon Smoler, tu vas vouloir jouer contre Smolder. Tu as plus de ren, tu vas pas te faire, c'est le rêve pour toi. Mais là, tu vas me dire "Tuain, c'est bizarre avec sa keteline, il a arrêté d'être en face et il est parti ici. Pourquoi ?" Et ben je te l'explique. C'est parce que Nico elle est en temps faible. Les champions, la Nico ne vaut plus rien. Elle a usé son queue, donc elle va vouloir ne pas face lui, autrement, elle va paire prendre 80 d'HP si elle veut mettre une autoattaque. Elle va vouloir être ici pour pouvoir mettre ses 100 de dégâts, ses 50 de dégâts gratos et perdre 0 HP. tu vas devoir casser cette tenue de line à droite et à gauche sur certain timing. Mais bien sûr, il faut toujours que tu le joues tout en restant en domino. Et ça, tu vas pouvoir profiter pour plein de choses intéressantes. D'une part, je t'ai expliqué que tu veux souvent jouer avec Kathlyn, donc contre la DCI. Ça va dépendre aussi de la décarry mais avec Katheline, tu vas aussi énormément vouloir jouer avec les bush parce que ton passif va te permettre de gagner des dégâts d'attaque bonus et de stacker deux fois plus vite et c'est ça qui est très bien joué. Maintenant, il faut aussi d'arriver à comprendre quelque chose. Ça te ser Kathlin ça peut être très facilement très manavor et donc vos avec Kathlin attendaient d'être sûr et certain de les toucher. Tu joues avec un matchup qui fait de langage. Attends la frame langage pour directement user ton queue et si possible mettre une autoattaque avant. Ça va te permettre de reset autoattaque, d'utiliser ton temps faible entre tes deux autoattaques pour pouvoir le mettre. Et là directement on avance, on joue agressif et tu vois, il va pas juste dès qu'il va quitter la gros, il va frapper, il va remettre une autoattaque et là il va rêver de frapper dans ce bush parce qu'il va stacker son passif deux fois plus vite. Dès que quelqu'un est immobile au coller un mur, il lui met beaucoup de dégâts et c'est directement [musique] un free kill. Normalement le dive devrait être jouable mais on est un Viggo. Ça commence à très dangereux. La fin est proche, il essaie de trade kill [musique] trade le maximum d'PS avant. Happen, c'était grid, ça a été tenté le Viego. On est à 2 minutes 50 de trade. C'est d'ailleurs très spécial [musique] qu'il est ici. Vous avez tendance à vous faire un peu baiser par les jungles. Bon, vous vous [musique] le savez très bien, ces jungles qui arrivent au bot toute la différence. Comment faire pour voir jouer correctement contre ces jungle ? Petit cours jungle tracking pour les Adcari parce que vous devez le savoir sinon vous êtes un peu le rôle de [ __ ] en tant qu'adcari, [musique] vous êtes quand même assez fragile mais bon. Alors passing jungle dans 80 % des cas, on va commencer sur un camp, on va commencer d'un side, on va faire le trois camp et on va essayer de faire le trois autres camps et on va aller au carapateur classique. [musique] Concrètement notre camp de jungle ressemble à ça avec une capacité de gank là ou là. Bien sûr, elle peut être inversement, elle peut ressembler à ça et de l'autre côté, c'est pareil. Donc le problème, c'est que il y a un timing où soit le jungle va gank ici, soit le jungle va gankic. Et ce timing, il est à peu près tout le temps le même. Donc l'astuce que je vais te donner, c'est que il y a 50 % de chance qu'il te gang bot ou 50 % de chance qui g top. À part si tu es arrivé à prendre l'information plutôt. C'est pour ça que c'est intéressant d'aller prendre une vision [musique] par exemple par ici pour savoir si le jungle ennemi à start là ou à start là. Mais bon, moi l'astuce que je vais te donner, c'est regarde-moi bien. Bon là, il s'est passé un truc un peu spécifique, c'est que le silas a voulu prendre la jungle adverse. [musique] Normalement, si ton jungle starte ici et qui fait ça, ça veut dire quoi ? Quand ton jungle est à son dernier camp, ça veut dire que le jungle ennemi, soit il est là, soit il est là-bas. Je dois vite aller poser ma ward parce que sinon, il y a une chance sur deux qu'un juggle me pète la gueule. et sers-toi de l'information que tu as sur ton jungler pour pouvoir savoir la chance sur deux d'où est le jungle ennemi lors des quatre premières minutes de jeu. Ensuite, on retourne vite en bot lane le wave management. Qu'est-ce qu'on doit faire là-dessus ? Ah, ça c'est la grande guerre des adcari. On va vous montrer ce qu'il va faire. Normalement, il est censé freeze la line mais c'est très difficile pour lui. La rel le fait très bien et c'est parfait. On a descaris. Vous avez trois possibilités de tenue de linee. Vous avez soit une line qui pche, soit une line qui pche pour les adversaires, soit une line qui freeze. D'accord ? Ça ça va être en fonction du nombre de crips. Bah s'il y en a plus en face, ça va dans ce côté. S'il y en a moins en face, ça va être de ce côté. Si on est even, ça va de ce côté. Mais ce qu'il faut savoir c'est que en fonction d'où est située la line, ça va pas du tout être la même le même cas. C'estàd que une laine qui est là mais qui est even, on a sep kip con crip aura tendance à aller plus par là. Exit, c'est pas ce que tu m'as expliqué, c'est bizarre. C'est parce que la prochaine wave arrivera 10 secondes plus tôt ici quand l'autre sera là-bas et donc on aura tout ce trajet avant de mettre des dégâts. Du coup là on va se retrouver bah avec + 6 et là - 2 quoi et après rep il y aura toujours le - 2 qui sera présent. [musique] Voilà l'explication. Donc grâce à il faut comprendre que en descaris tu veux être plus fort que ton adversaire. Tu veux soit avoir plus, soit que lui il est moins. En bot lane et c'est le ner de la guerre de League of Legend, ce que tu veux, c'est récupérer des ressources, soit des ressources d'XP, soit des ressources de gold. [musique] Les golds, tu les as avec les crips, avec les kills, avec les plates. L'XP, tu l'as avec les crips. Donc le but, ça va essayer de lui faire perdre des CS. Et qui peut récupérer des CS en line ? Et ben soit le smolder, soit les cripes, soit la tourelle. Et en fonction de la situation que tu as, tu vas faire un choix. Ah bah moi avec Kain le temps que tuer tous ces cripes et toute l'autre wave bah le Solder aura le temps de revenir en line. Donc ce que je vais vouloir c'est que ça soit les crip qui récupère [musique] mes crips. Comment on fait ça ? Il faut qu'il y ait plus de crips de leur côté que d'une autre [musique] et ce qui va être Je vous ai fait un cours de way management rapide pour la décarry pour comprendre pourquoi il fait ça et toute sa continuité de réflexion de wave management va être axé là-dessus. On va donc se pouvoir permettre de faire perdre une nouvelle entière. Et regarde, on se régale. Et donc là, à l'instant, on regarde, tac, [musique] on est à 22 CS contre 15. On vient de gagner 25 % de CS de plus que l'adversaire. On est le roi du monde. Donc et en plus on zone, en plus, on fait perdre l'XP. Enfin bref, on est trop bien. Bon, l'erreur que vous pouvez faire et là c'est un truc que je vais t'expliquer. Tu vois avec sa Katheline, il est pas la même hauteur. Je t'ai dit de jouer en domino. Les gars, le domino Kine, elle devrait être là théoriquement. Et [musique] ben non, parce que l'adversaire n'a pas l'information sur la réelle. Et vu que l'adversaire n'a pas l'information sur la règle, tu vas vouloir impérativement bait, c'est-à-dire lui faire croire qu'il peut marcher trois [musique] pas de plus pour se faire engage par la rê. Et voilà, tu as tout compris et c'est ce qui va se repasser. Il bait quand elle va y aller, il va y aller instantanément, il va essayer de caler un trap. Malheureusement, il peut pas le caler et après là, il va rentrer en full DPS. [musique] Ça c'est un impératif que je devais prendre. Le rôle de la Decaris, c'est un rôle de DPS jump. Et ce que tu dois dois faire, c'est quand ton support se fait engage [musique] et que pour toi, tu ne risques rien dans l'instant, tu dois impérativement full DPS pour leur faire peur, pour leur prendre des dégâts. Arrête d'abandonner ton support. Et d'ailleurs, c'est l'inverse à part si c'est 100 % mort. Mais si le ton pote va prendre 10 secondes à mourir, bah mets 10 secondes de DPS, tu vas stack ton létal tempo, tu vas faire beaucoup de dégâts. En outre, ça va beaucoup t'aider. Toujours la même règle de W Management, il va stacker les waves et jouer là-dessus. En fait, il faut aussi bien comprendre que il y a deux facteurs. On va faire perdre nos CS au smolder, mais en plus, on est en sécurité. Regardez, je suis là, je suis le plus heureux. Cette sécurité fait que je ne peux pas mourir. Cette sécurité fait que la rè, elle peut aller romer. Le fait de ne pas p votre lane dans League of Legends et il faut bien comprendre que ce positionnement, c'est le positionnement rêvé de beaucoup trop de joueurs, et ben ça permet de tout créer dans LOL. Comprenez-le bien. L'arrê arrive, dès qu'elle va être stun, on va directement mettre un trap ou un que hop là, un que instant sur le bump. Et ça, il faut bien différ le comprendre. Donc toi ton taf avec Kathlin tes trappes ton queue sont légendaires sur quelqu'un qui est cessé. C'està dire que le queue de Kateline pour vous dire un peu les dégâts, c'est quand même 320 de dégâts. C'est si tu compares à d'autres champions, c'est n'importe quoi. Le queue de Nico, elle qui joue AP, d'accord ? Qui ne joue pas attack speed, ça va faire du 152 dégâts. Tu es sûr ? Du x 2 en dégâts. Juste pour vous faire comprendre ça. Et ça, c'est hyper important. On récupère les plates, on essaie de crash la wave avant de bquer. Donc si on veut tuer les cripes, on va devoir s'aligner, caler un que pour vite les push et après on se casse loin. Certains crips ne seront pas récupérables. Ne gridez pas, votre mort vaut beaucoup plus que 3 CS range. Comprenez-le bien. Donc Kateline, tu vois, c'est tout dans la range. C'est un des adcari qui a le plus de range en lane. Utilisez-le donc correctement. Ça vous donne un potentiel qui est considérable. Et grâce à ta range, grâce au petit trade double triple autoattaque que tu peux faire dans les bush et en followupant correctement bah tes champions alliés, tu vas arriver à te feed et s'est connu pour mettre des headshots à 1800 de dégâts sur les car en l game et de les one shot. Donc c'est laadc parfait pour bien débuter League of Legend. tu as de la range, tu peux comprendre comment réagir par rapport au sort de tes alliés et une fois que tu comprends ça, tu vas être bien. Et là, tu vois, malgré qu'elle est bien en line, elle est en 32, elle gagne sa line, tu vois, le dash est vraiment broken, ça lui permet de tenir sa line, elle met un Q peut-être un R. OK, c'est complexe, tu vois. pas à continuer à prendre de la prêchure. Elle respecte bien des sécurité parce que même une catline a 200 [musique] HP en fait si tu restes loin, tu es safe et si quelqu'un se prend un trap, tu as une range 2. Si quelqu'un se prend un filet, tuas range X 2 et tu peux toujours backuper tes alliés avec ce que ou ce R. Et donc tu vois malgré qu'elle a 200 HP, tu vois, elle arrivait à faire craquer une barrière sur le smolder, elle l'a presque tué. Bon, on a vu Kathly en lane. Maintenant, voyons voir Katheln sur le mid game. Première règle, tu vas vouloir quitter ta line à partir du moment où tu as perdu ta tourelle ou tu as pété la tourelle etnemi. À partir de ce moment-là, tu vas jouer vers le mid parce que tu vas orbiter avec le support et tu pourras permettre de créer du jeu. Tu vois, une petite autoattaque qui permet d'enlever 20 % HP sur la sur le support, tu te régales. Et Gling, tu vois, ça joue comme ça. Tu poses cette trapp, tu recules, tu poses les trappes, tu recules, tu poses cette trapp et tu kites. C'est que du kiting. Et d'ailleurs par rapport au karting, vous avez des exercices qui sont des outils comme skill gap. D'ailleurs, d'ailleurs on fait du coaching gratuit en live tous les jours. D'ailleurs sur Twitch, hésitez pas à nous rejoindre, je vous en parle rarement sur YouTube mais c'est vrai qu'on est en live quasiment tous les jours. Et tu as des exercices comme skill gap qui sont des exercices hyper intéressants. Je t'en montre. Dans Skill Gap, c'est quoi ? C'est un outil gratuit et avec abonnement payant. moment vous avez des outils gratuits pour vous entraîner un peu qui vont vous permettre par exemple de vous entraîner au kiting. Ça tombe bien, il y a qu lig dans l'exercice. Donc ça va vous permettre directement de partir en partie perso, d'accord ? Et de vous entraîner au kiting comme ça. Bon, j'ai mis exercice niveau 5. On va user le fantôme et ça va permettre de vous entraîner au kting comme ça. Alors, je vais bientôt choper le rythme. C'est bon, j'ai chopé le rythme, je crois. J'ai une auto. Laissez-moi partir. Bon, attends, je vais au milieu. C'est plus agréable quand même quand tu es au milieu [musique] et ça va vous permettre de comme ça de bien space et de respecter les distances de sécurité par rapport aux adversaires, de jamais pouvoir vous faire frapper. Puisque je vous expliquer tout à l'heure, c'est que le rôle de décarry, vous avez un peu un rôle de [ __ ] C'est de le dire mais en fait c'est vous êtes hyper squishy, vous êtes très fragile, vous êtes glace canon. Enfin bref, beaucoup de personnes détestent cette notion dans le of Legends mais c'est ce que vous faites en fait et ça vous apprendre à jouer avec le cclick, ça vous apprendre de bien dodge. Enfin bref, c'est ce qu'on demande. Le bé à bas d'un bon joueur à Descarry et de Katheline, ça sera de maîtriser ça. 88 % on n'est pas dans le classement. Donc une fois que tu comprends bien ça, en fait tu te régales. Tu peux pas te faire frapper vu que tu es fragile et tu défonces les gens. C'est pour ça que ça a une grande value à des caris. C'est pour ça que c'est un très bon rôle DPS et c'est pour ça qu'il le joue extrêmement bien. Il sait correctement respecter ses distance de sécurité. Et c'est pour ça que c'est un des meilleurs joueurs de Klin actuellement sur la saison parce qu'il respecte ça. Il farme correctement, il se fait rarement tuer. Il sait quand est-ce qu'il peut se permettre de frapper, quand quelle distance il faut qu'il respecte, dans quel sort allié et ennemi il peut répondre en utilisant un sort. Et juste en comprenant ça, il est excellent. Regarde l'auto les dégâts. Il vient de prendre 3 33 % HP avec un headshot. Il y a pas de counterpl, c'est obligé d'être toucher. C'est un ulti de Vegar qui vient mettre avec un ulti avec une autoattaque. Donc j'espère que ça vous kiffer. Regarde que instant parce que Smolder est venu aller mettre de la pressione. Donc il vient en ligne droite et si tu comprends les inter déplacement, tu es trop bien. Alors je t'explique cette pattern parce que si tu arrives bien à le comprendre avec Kn tu es le roi du monde. Ce qui va se passer c'est que regarde bien la situation on a Smolder. qui a une intention de déplacement qui est par le corps. D'accord ? Et qu'est-ce qui se passe ? C'est que le smolder, il veut continuer. Pourquoi il veut continuer ? Pour pas que Kathlin free Katheln, qu'est-ce qu'elle pourrait faire ? Elle pourrait rester par là, bloquer les crip là, être sûr et certain de récupérer les trois sans trop de danger et même possiblement bah faire ce qu'elle fait depuis le début de la partie. Le smolder décide donc de d'avoir une positionnement là et lui là et donc concrètement de jouer ça comme ça. Il va vouloir jouer ça comme ça. Il va garder cette positionnement. Ça tombe bien, on a quelque chose de plus Molder se rapproche de moi, plus il va jouer comme ça par rapport à l'endroit où il est. S'il est là, ça va être plutôt comme ça, tu vois. Mais plus il va jouer comme ça. Donc ça veut dire bah ça tombe bien quand Smolder arrive à cette hauteur, il va se passer quelque chose. Il va se passer c'est que c'est exactement [musique] la hitbox de mon queue. Donc à la frame où il dépasse cet endroit ou qui se rapproche cet endroit, je vais user un queue dans ce cône là et je vais être obligé de le toucher. Et c'est ce qui est effectué. il est là, je le queue, bam, et là il peut plus jouer. Et ça c'est intéressant d'arriver à le comprendre sur l'intention de déplacement des gens, qu'est-ce qu'ils veulent jouer quand ils sont collés à un mur. Ils ont beaucoup moins de capacité dodge et cetera. Mais si vous comprenez bien ça correctement, vous êtes caviè, vous êtes légendaire. [ __ ] il a Oh, il a encore le flash. Oh, les balls. Bon, excusez-moi. Enfin, le mec, il est beaucoup trop bon, quoi. Bon, maintenant, on va se concentrer un peu dans le team fight, d'accord, la game even. Il a chopé quelques kills, il a beaucoup de dégâts. Comment on joue avec Kathlyn ? [musique] Déjà, on veut jouer autour des objectifs et on veut prendre de la pressione. Katheline, les trappes de Katheline, voilà, c'est ce que vous êtes en train de voir. Ça va vraiment empêcher les gens de passer. Ils peuvent peut-être passer par là mais en sécurité tu t'aimes pas être plaqué sur un mur comme ça. Donc les gens auront tendance déjà à ne pouvoir que jouer ça. Et donc c'est déjà ils peuvent que jouer cette zone pour pouvoir conteste le drake. Donc rien qu'avec ce trap, tu as cette capacité qui va te permettre de zoner, de créer un couloir et ce couloir il est donc créé. Donc ça veut dire que tu as beaucoup plus de chance de toucher ton KYO. Ça veut dire que tu es beaucoup moins en situation de concave de fight. Ça c'est un truc que tu vas vouloir comprendre durant tes fights. Imaginons que si on inverse les rôles que là c'est smolder et bateau avec Kaitine, vous voulez essayer de plus vous répartir correctement ici pour frapper. Tu veux pas être pla collé à tes potes genre là, tu veux plutôt respecter une bonne notion de plusieurs [musique] ici parce que ça vous permettre d'avoir une concave sur les personnes, d'avoir une capacité de frapper à cin une seule personne et surtout bah eux de ne pas avoir cette capacité donc de multiplier par 5 vos dégâts et de diviser par 5 les dégâts potentiels à eux adverses, [musique] chose que tu veux essayer de jouer le plus possible. Donc elle fait tranquillement le dragon, elle se régale, elle prend bien son positionnement, elle va solo le dragon, elle va être là en followup. Est-ce qu'elle met l'ultime pour voler le kill ? Sûrement pas. Elle veut garder ses sumoners, elle va directement jouer l'attacan avec ses potes, elle est là en followup et concrètement, elle récupère. En fait, avec Kathlin, vu que tu es un champion qui a énormément de dégâts, c'est même bien que tu sois le dernier à mourir en fight. Toi, tu poses ton jeu et tu frappes tranquillement. Perd pas trop d'HP. Tu as pas un champion qui a une énorme sustain, d'accord ? À part quand tu commences à Oh [ __ ] juste pour le plaisir de vous montrer le champion, elle est pas fidin. Même lui, même lui, il est étonné, il a mis son filet en plus. Donc champion est vraiment broken, il est bien pour les débutants, mais il faut que vous appreniez correctement à apprendre à kite d'apprendre à bien spacer, bien respecter les licences de sécurité et une fois que c'est effectué, apprendre à jouer safe. Si vous farmez bien, vous spaccez bien, [musique] que vous êtes safe, vous serez minimum gold sur le champion. Il manque plus que vous compreniez bien les interactions de spell, que vous compreniez les bons focus et normalement [musique] vous êtes légendaire. On se régale juste sur les deux derniers fights. Donc là, on a sa line. Il va toujours vouloir jouer le pr lane. Prio des lan, c'est-à-dire que dès qu'il y a la line mid qui va bloquer ici, il veut très rapidement aller la récupérer. Il a pas forcément le temps de passer par là, passer par là. Il va très rapidement essayer de faire ça grand max, ça grand max pour récupérer cette wave qui va lui permettre ensuite de décaler ou alors de continuer. Mais ça c'est un impératif en descarry. Parfois vous allez arriver dans une situation où il y a le mid qui va venir ou il y a le top qui va venir. Il faut comprendre quelque chose dans League of Legends, c'est que dans LOL, vous avez trois rôles qui doivent farmer les lines. Il y a le top lane, le midlane et la décarry. Donc si malheureusement bah le midliner il vient là récupérer la wave, tu peux essayer de le ping mais ça sert à rien de t'énerver parce que lui aussi il a besoin de farm. Donc tu vas essayer de récupérer la line qui est la plus accessible. Là, malheureusement, tu peux pas parce que cette lane, elle est pas là comme elle, elle est beaucoup plus avancée. Pareil pour elle, mais qu'une fois elle qui est pche, tu peux te permettre d'aller récupérer cette line ou cette line et il faut que tu essayes de de répartir le plus possible la DC, le mid et le top sur ces trois lines. Tu es pas forcément accro à cette midline, tu peux totalement farmer bot ou top, mais à moindre mesure. C'est-à-dire que euh bah si c'est récupérable en fait. Donc on n'hésite pas à bien s'imposer. Un bon indicateur dans League of Legend à partir du led game, c'est les levels. Imagine bien que s' un champion qui est niveau 13 et toi tu es niveau 15, tu as l'avantage sur lui. Donc tu peux te permettre de jouer un peu plus agressif et lui montrer qui est le patron. À l'inverse, s'il y avait un Atrox Dimo 18 qui arriverait là, bah tu feras pas le malin à essayer de le frapper. Tu vas concrètement tailler, courir plus vite soit vers tes alliés, soit vers tes tourelles. Et donc là, setup de jeu, [musique] on définit où est-ce qu'on veut. What ? What what ? Oh la disparition ! Oh il est bon ! Ah il est très bon ! Bon, il s'est régalé et il fini. Tu vois juste, il respecte bien sa distance. Autre chose à comprendre et [musique] je pense qu' va bien permettre de vous clôturer la chose, c'est en lane, on a vu qu'on veut jouer en domino par rapport à cet allié. En late, c'est plus du tout le cas. D'accord ? Au contraire, tu veux essayer de voir comme un cône derrière tes alliés, d'accord ? Comme un QDMF, c'est box du QDMF. Et donc toi, tu veux être sur le full range du QMF et tu veux jouer par ici parce que tu veux être le dernier à mourir. Si tu comprends bien cette logique, ça va vraiment bien pouvoir t'aider. D'accord ? et après on part, on pche les tourelles, beaucoup de zoning, petites autoattaques, c'est pas si on se fait a défonce, on cale l'ultime parce qu'on a beaucoup de range et on arrive à être là sur deux fronts, on arrive à être sur le front inhibiteur et en même temps sur le front fight grâce à la range de son ultime. Et c'est pour ça que le mec, il est excellent sur Kathlin et vraiment ce qu'il nous a proposé là, c'est un bon farming, il a 80 % de farm de plus que le la DC ennemi et une bonne un bon respect des distance de sécurité. Et juste en faisant ça, le mec, il arrive à solo carer des games en grand master. Donc comprenez bien ça, appliquez-le bien, ça va vraiment pouvoir vous aider pour pouvoir progresser. Et en tout cas, n'hésitez pas à me laisser un petit commentaire là, vous abonner pour rappel, on est en live quasiment tous les jours sur Twitch. N'hésitez pas à nous rejoindre et on fait même du coaching gratuit. Donc en tout cas, c'était Exit et sur ce ciao ciao.
