Title: How to Start League of Legends in 30 Minutes? Complete Beginner's Guide
URL: https://www.youtube.com/watch?v=860qwN2RpH0

Content:
Salut YouTube, c'est NKP. Je suis passé de Silver à Master en seulement un an et demi. C'est pour ça que je vous fais cette vidéo sur un guide débutant pour les personnes qui sont pas encore niveau 30 ou les personnes qui sont enfer en bronze, en silver et en gold. Voilà, c'est justuse qu'en gold vraiment vous allez apprendre trop de choses dans cette vidéo. Surtout ce qui va être intéressant déjà dans un premier temps, c'est d'avoir les bons réflexes. Souvent quand je coach chez des gens, vous avez des très mauvais réflexes et on va arrêter ça tout de suite. C'est ce que je vous apprendre. Deuxième chose, je comprends que c'est très décourageant de commencer le jeu sur un jeu comme League of Legends. Déjà, il y a beaucoup de choses à apprendre. C'est beaucoup de macro, beaucoup de compréhension de jeu, mais aussi parce que les joueurs sont déjà très forts déjà en fer, euh ce qu'on voit pas sur d'autres jeux. Donc je comprends tout à fait que c'est décourageant et on va essayer de vous apprendre les choses dès le démarrage avec les bonnes pratiques, les bonnes techniques à utiliser. On va voir ça maintenant. OK, on va démarrer par le premier point. Premier point, je vais vous expliquer quels sont les meilleurs champions à jouer sur chaque lane et je vais vous expliquer aussi bien sur pourquoi. On va commencer tout simplement par les supports. Tout premier support le plus fort, je pense le mieux à maîtriser en premier. Euh sur League of Legends, c'est Leona. Leona, pourquoi ? Parce que c'est un perso qui est trop tank. Vraiment, elle va vous permettre de faire beaucoup d'erreurs. Donc pour débuter, faire des erreurs, vous allez en faire énormément. qui admet les erreurs. C'est un perso qui est très fort et qui punit aussi très bien les erreurs des adversaires. Vous allez trouver des engages très facilement et c'est surtout un perso magnifique quand pas engage. C'est très simple à voir. Vous engagez trop loin, vous allez mourir tout seul le milieu de cinq personnes. Vous engagez bien, votre équipe va pouvoir mettre ses dégâts et gagner des fights. Et c'est un perso qui est très sous-estimé à Baelo. Alors forcément à Oelo aussi parce qu'il est très facilement contrable mais à Baelo, allez-y, éclatez-vous, ça fonctionne très bien. très dur à contrer vraiment Léonage je vous la conseille énormément. Deuxième perso, on va partir tout simplement sur Morgana qui pour moi être un perso qui est extrêmement sous-estimé surtout pour des personnes qui sont pas encore niveau 30, surtout pour des personnes à Baelo. Pourquoi ? Parce que c'est très simple à jouer. Vous avez une cage, vous la touchez, vous mettez le Z. Euh toucher le Z, bah vous pouvez aller connecter avec un ulti et vous allez jouer que comme ça. C'est très fort en line parce que si vous touchez une cage, bah déjà vous allez mettre l' HP les personnes en face. plus de ça en team fight, c'est très facile à jouer. Le est peut-être un peu plus difficile à jouer, mais avec un peu d'entraînement, vous allez très bien le mettre. Et c'est un perso qui est pas si simple que ça à choper pour l'équipe en face. Donc vraiment excellent perso et je la préfère à Luxe. Pourquoi je la préfère à Lux ? Parce que c'est un perso qui permet beaucoup plus d'erreurs. Luxe malheureusement, il y a pas le E derrière que peut avoir Morgana. Donc forcément contre les dégâts magiques, c'est extrêmement bien. Et c'est un perso qui est très linéaire. Soit vous arrivez à mettre votre cage et vous mettez tous vos dégâts, soit vous n'y arrivez pas et vous allez juste à reculer. Et les cages, elles durent une heure sur Morgan. C'est vraiment ça qui est pénible. L'ulti permet vraiment de canaliser aussi les tanks si jamais ça rusche votre adcari ou si ça vous rusche vous. et c'est un perso qui peut vraiment mettre beaucoup de dégâts j'adore vraiment ce perso à Baelo. Personnellement quand j'ai commencé le jeu et que j'ai appris un peu à jouer un peu tous les personnages Morgana c'était vraiment un très bon perso euh ce qui m'a permis de comprendre beaucoup de choses en tant que support et le placement justement entre trop loin de mes alliés et justement bien joué autour d'eux pour trouver des solutions, des angles de d' enfin pas d'engage mais des angles pour avoir un très bon team fight. Donc excellent Morgana, je vous la conseille vraiment beaucoup. Autre support que j'aime beaucoup cette fois-ci, il est pas trop sous-estimé, vous jouez beaucoup à Baelo déjà, mais Tamken Ken, vous avez raison. C'est un perso qui a énormément de stat. Euh, qu'est-ce que ça veut dire ? C'est un perso qui est très simple hein, c'est linéaire, c'est soit vous y allez, soit vous y allez pas. C'est pas un perso qui a forcément de langage. Euh son dashine, c'est pas une engage, hein. Un perso engage, c'est des persos comme Malfit et cetera. On les verra peut-être plus tard. Mais en tout cas, Tamkenge, ça a beaucoup d'HP, ça fait très mal. Ça tape en pourcentage de HP aussi. Donc ça fait mal aussi sur les tanks. Ça permet de sauver des gens en les mangeant. Ça permet de faire trop de choses en fait et surtout à Bello, vous êtes indépendant de votre adcari et les trois persos là, vous êtes vraiment indépendant de votre adcari. Si votre adcari fait que mourir sur le bot side, c'est pas grave, vous jouez la map avec Leona, très facile. Votre ADC fait n'importe quoi, c'est pas grave. Avec Morgana, vous pouvez jouer seul. Votre ADC fait n'importe quoi, vous jouez Tamking, ça passe tout seul. Le perso peut se jouer tout seul. Voilà, il y a pas de souci. Jouer Tamken, c'est très bien. C'est l'un des meilleurs persos en fait. C'est un perso aussi sur lequel vous allez pouvoir faire des erreurs sans vous faire punir et vous allez punir les erreurs en face. Perso magnifique pour tout ça. Bien sûr, je vais mettre Luxe dans le débat mais Luxe pour moi c'est un peu une Morgana like même si même si je trouve que Lux c'est un peu plus dur à jouer. En fait les items que vous allez faire sur Lux sont un peu différents des items que vous allez faire sur Morgana et Morgana vous allez avoir un filet de sauvetage sauf que vous n'allez pas avoir ça sur Luxe. Donc le placement va être un peu plus compliqué qu' Morgana. Cependant, le perso a plus de dégâts, plus Mais attention, ça veut pas dire que Lux est meilleur que Morgana, surtout à Baelo. À pluso, je dirais que Lux est supérieur à Morgana, mais je suis convaincu que Morgana est supérieur à Lux parce que ça tanque un peu plus. Ça a des trucs qui permettent de moins être têtu à vouloir foncer sur une target. C'est très simple à jouer. Vous mettez une cage, vous connectez avec votre Z. Si vous avez pas touché, vous faites rien du tout et vous retournez auprès de vos alliés. luxe être un peu plus de bait, un peu plus fragile, un peu plus compliqué à jouer. Une fois que tout ça est dit, je vous présenter un dernier perso qui pour moi est magnifique vraiment à Baelo ou avant le niveau 30 qui demande pas beaucoup de mécanique. Je la cherche. Elle est où ? Euh tac ici. Pourquoi Karma ? Tous ces sorts sont ciblés quasiment. Shield, vous avez juste à le mettre sur votre allié. Le Z, vous le mettez sur l'adversaire. Euh, ça le stun au bout d'un certain moment et vous pouvez régè si vous mettez votre votre ulti dessus. Le cuspel, il a une hit box. C'est n'importe quoi. Donc vraiment magnifique comme champion et c'est un perso qui va à vous permettre de pas faire trop n'importe quoi. C'est-à-dire que si vous foncez dans le 4 cinq personnes, vous allez vous faire one shot, c'est normal. Mais c'est un perso sur lequel vous allez pas avoir envie de faire ça euh tout simplement parce que vous savez que vous voulez mettre des cuspell pour faire des dégâts. Et c'est bête he dire mais c'est un perso qui tank plutôt bien parce que vous avez des shields et cetera. C'est un perso qui va vous permettre de jouer un peu comme une Lux mais avec un peu plus de temps qui naiss de survivilité et surtout la porter beaucoup plus à votre équipe. Donc il y aura déjà cette réflexion de se dire je peux faire des erreurs, je peux punir les erreurs en face, je peux jouer de manière indépendante à mon carryad et en plus de ça, je vais vraiment avoir un impact dans la partie. Il y a un tank. OK, je lui mets le Z, il va être stun au bout d'un moment, je vais protéger mes alliés. OK, mon allié se fait rush. Je peux mettre un shield, ça fonctionne très bien. OK, je peux faire des dégâts. Je mets un cuspel. Elle a tout ce qu'il faut dans son kit. C'est intemporel. Vraiment ces champions là sont à part Leona qui était un peu un peu moins forte dernièrement mais tous ces champions là sont vraiment intemporels. Vous les voyez dans toutes les métas et cetera. Vous allez me dire pourquoi tu mets pas Nautilus ? Nautilus c'est un peu un peu plus tricky que Leona parce que Nautilus comme c'est très fort à Oo souvent il va se faire beaucoup nerve. Et là en ce moment le problème avec Nautilus c'est que si vous êtes pas devant dans la partie vous allez vous faire one shot sur one shot. Vous allez me dire "Ouais mais c'est pareil avec Leona." Non, parce que Leona, elle a son Z et Leona, elle a beaucoup plus finalement de possibilités de tanker. Notus, c'est un tank mais c'est un faux tank parfois. C'est surtout un perso qui va avoir beaucoup d'HP mais qui va pas très bien tanker. Leonal va beaucoup plus tanker qu'un et surtout vous allez pouvoir engager de manière beaucoup plus lointaine avec votre air. Ça sera beaucoup moins haut ligne qu'unus. Vous allez grab et forcément vous allez rentrer peut-être dans le 4 c personnes très rapidement. Nautilus, c'est un perso vraiment à baite. Je vous le déconseille à plus bas. jouer ces persos-là, c'est très bien. Maintenant, on va voir les Adcari. Les Adcari, c'est un peu plus simple. Il y en a quatre qui sont vraiment excellents. Bien sûr, MF, ça fait beaucoup dégâts, c'est facile à jouer. Il faut juste mettre des cpel, le Z pour augmenter sa vitesse d'attaque. Vous avez votre E euh pour slow les ennemis, donc vous avez quand même un peu de survabilité. L'ulti, il est très bien surtout à Bao parce qu'ils vont faire beaucoup d'erreurs en face. Donc, ce qui va vous permettre de réceptionner très facilement. Euh et Ulti qui peut vraiment 100 % zéro beaucoup de personnes. Donc le champion est vraiment magnifique pour commencer à comprendre le jeu. 2è perso que je conseille vraiment énormément, ça va être où ? Euh allez ici c'est Jinx forcément. Jinx pourquoi ? Parce que c'est encore une fois c'est un perso où même si vous êtes en 05 bah si vous arrivez à prendre deux tr kills, vous allez vous fit très rapidement. Et c'est un perso en led game qui est qui est juste super intéressant. Et en fait, quand vous tuez quelqu'un, vous avez la speed et grâce à la speed, en règle générale, ça vous permet de survivre beaucoup plus facilement quand vous êtes pas encore très fort au jeu. Donc ce perso là, il est magnifique. Il a l'ulti aussi qui permet d'avoir ce truc très satisfaisant quand vous démarrez le jeu, de vous dire j'ai fait un bou kill avec l'ulti et cetera, je suis content. Et en plus ça c'est un ulti qui est très fort pour terminer les targets. Donc vraiment je conseille aussi Jinx même si c'est un peu moins facile en face de line c'est pas si facile que ça. Donc attention quand même mais très bons persos et avec beaucoup de range grâce à son cuspel en forme de roquette. Autre perso Kline. Pourquoi Katheline ? Beaucoup de range, vous pouvez très facilement euh solo kill quelqu'un, ça fait des dégâts sans forcément mettre beaucoup d'autoattaque. Vous avez votre cuspel, vous avez votre E pour vous échapper, donc c'est très bien. Vous avez votre ulti aussi pour faire des kills très facilement et surtout souvent on va parler des trappes à plus hauto. C'est très important avec Kitlin de mettre des bons trappes mais à plus bas elle est pas trappe dépendante. Donc si vous mettez mal vos trappes, c'est pas si grave que ça. Vous avez pas besoin de les mettre sur les stuns de vos alliés et cetera. Baho, ça vous ça vous portera pas préjudice. Et en plus de ça, en l game, elle va vraiment des grosses starts euh tout en tapant de très loin. Donc vraiment, c'est un très bon perso aussi pour commencer. Je vous la conseille. Autre perso qui est sympa pour commencer, c'est Corky. Voilà, pour moi, c'est vraiment les quatre persos qui sont très simples en terme d'adcari pour commencer le jeu. Corky, il a des sorts. Donc, vous allez dire "Ouais, mais c'est des skill shots, c'est un peu plus compliqué et cetera." Franchement, ces skill shots, ils sont pas si compliqués que ça à mettre. Faut juste comprendre comment bien les mettre, comment faire proc les items parce que souvent vous allez avoir une trinité ou une brillance et la brillance faut mettre un spell plus une autoattaque derrière et ça il faut l'avoir en tête. Mais le roquet très facile à toucher, le cpel très facile à toucher. Vous avez un Z qui a un dash pour vous repositionner, vous avez votre E pour passer pour retaper sur les cibles au corps à corps. Ça fait beaucoup de dégâts d'un coup. Franchement, il est magnifique ce champion là. J'aurais pu peut-être même le passer en tout premier en réalité mais voilà ça se vaut franchement les quatre se vaut. Je vais quand même vous proposer un 5e perso pour rester dans la DA. Je vais vous proposer Varus Varus plus compliqué à jouer. Faut vraiment comprendre le personnage. Je vous le conseille pas peut-être pour démarrer. C'est peut-être l'un de ces quatre là en priorité puis ensuite vous pouvez switch sur Varus. En fait Varus c'est trop fort. C'est fort en face de line parce que vous avez votre cuspel qui va vous permettre de push. Vous avez votre E aussi qui permet de push très facilement. Vous avez un ulti qui est très fort en team fight. C'est très facile de faire des kills en team fight une fois que vous maîtrisez bien le cuspel. Euh c'est un perso qui fait très mal aussi sur les tanks parce que vous allez stack euh bah justement des stack sur les adversaires et puis vous allez pouvoir les faire éclater grâce à un sort avec votre cuspel ou avec votre E les ennemis. Donc il y a quand même pas mal de petites choses qui sont assez sympas. Je déconseille pas Varus, il y a d'autres des carrés que je déconseille mais Varus vous pouvez le tenter si vraiment vous voulez jouer à un truc un peu plus compliqué. On va passer en midlane. Vraiment les persos que je conseille et c'est vraiment pour les avoir testés un peu plus tôt dans le jeu. Euh c'est Annie. Annie, c'est un perso qui est très binaire, très bon 1v1, capacité d'engage en team fight, euh très facile de jouer la line avec Annie parce que dès que l'adversaire va vouloir jouer un peu trop proche de vous, vous allez pouvoir le punir très facilement. C'est très facile d'appuyer sur son R quand vous avez un stun et d'enchaîner Z ou mettre des cuspell. C'est extrêmement facile et ça fait très mal. C'est très difficile à aller chercher Nani parce qu'on sait qu'on peut se faire one shot. Donc vraiment le perso est magnifique et surtout plus vous êtes làbas et plus vous allez pouvoir punir facilement les eres des adversaires. Quelqu'un qui est dans votre range, il peut se faire one shot à tout moment et c'est vraiment très pesant de jouer contre une annie à Bello. Vraiment je vous conseille Annie et ça revient plutôt bien dans la métane. Vraiment jouez là. J'ai oublié de vous parler d'un perso que je vais mettre avant N. Ça va être Shogat. Shogat, il a un stuff qui est magnifique en ce moment en midlane. Je vous montrerai comment aller voir son stuff et cetera juste après, comment augmenter bien ses sorts, comment voir euh des bons replays et cetera sur Shogat. Mais le champion permet d'être fort en lane. Si jamais vous faites défoncer en line, vous pouvez farm avec son cuspel éventuellement. C'est un perso qui va très bien scale, qui va très fort, qui va mettre beaucoup de contrôle dans les team fight. Donc excellent pour punir les adversaires. Vous avez le droit de faire beaucoup d'erreurs parce que vous allez être très tankquier en led game. Vous allez punir très facilement les erreurs. Euh voilà, le perso, vous pouvez même split push avec. Il y a très peu de personnes qui vont pouvoir vous un 20. Le perso est juste magnifique. Vraiment si vous voulez jouer un champion qui est très simple à jouer, qui est très fort et qui est plutôt fun aussi, n'hésitez pas à jouer Shogan. Autre perso un peu pour démarrer qui est très fort, qu'on voit surtout aussi beaucoup à Baelo. Fais garde. Pourquoi ? parce que déjà c'est très fort en line ça le stun le plus fort du jeu he sa cage elle est elle est vraiment exceptionnelle elle peut stun énormément de personnes. Ça dure longtemps. Vous pouvez connecter avec des sorts très facilement. Il y a pas besoin d'être très fort pour mettre un Z sur une cage déjà positionnée et surtout parce que vous avez un ulti qui va vous permettre de one shot quelqu'un. Donc dès que vous allez prendre l'avantage en midline tout de suite vous allez pouvoir tuer des gens très facilement et en plus de ça si vous faites gang, vous avez beaucoup de survabilité grâce à votre cache. Donc c'est pour ça que je le conseille énormément. euh Vegar et en plus de ça, c'est un perso qui scale très bien parce que quand vous allez farmer avec votre cuspel, ben vous allez gagner des stacks et au fur et à mesure que la partie avance, plus vous allez de avoir de stacks euh sur votre cuspel, plus vous allez taper fort avec votre cuspel. Donc magnifique comme personnage. 4e perso Malzar, un peu à l'inst du euh à l'instar du Nani, c'est que vous allez mettre un ulti, tout de suite, vous allez calmer quelqu'un en face. Euh, il y a une target que vous allez absolument focus. Ça va être très facile pour vous d'aller l'atteindre. C'est très fort en face de line parce que vous pouvez faire proc le poison. euh quand les minions ont peu d'HP, donc ça vous permet de facilement farm, ça va vous permettre aussi euh de facilement push. Donc très bien pour commencer le jeu. C'est un très bon ulti qui va pouvoir vous permettre de prendre des gangs très facilement. Ça suit très bien les gangs. Si quelqu'un vient vous gang, vous avez juste à claquer votre ulti pour facile. Franchement, le perso est magnifique. Maintenant en quand vous allez monter en Ho, ce sera un peu moins fort mais à très bas, c'est excellent. C'est vraiment excellent. Et je vous mets un peu comme les Adari un dernier perso qui est très fort mais un peu plus compliqué à jouer, c'est Sindra. Pourquoi ces persos là, ils sont simples à jouer ? Pourquoi je vous les conseille aussi ? Il y a deux choses qu'il faut savoir dans League of Legends. Il y a forcément bah les skill shots des personnages hein, leur sort. Dans leur sort, forcément bah c'est très facile à comprendre. Si je prends Syndra, bah le cpel, le Z, le E, le R, je sais ce que ça fait hein, il y a pas de souci. La plupart d'entre vous, vous savez ce que ça fait. Cependant, plus compliqué à comprendre, c'est ces conditions de victoire. comment on va jouer ces sorts-là pour être pour jouer dans les conditions de force d'une Sidra dans les actions de jeu qui vont donner beaucoup de force àra et c'est ça où une annie un Chogat un Vegar un Malzar ça va être très fort c'est que c'est très fort dans toutes les situations de jeu si je vous prends par exemple mon OTP moi je joue beaucoup Lili en jungle même quasiment que ça bah c'est un perso si vous voulez faire de l'engage avec Lilia c'est très mauvais donc vous devez comprendre que vous jouez vous devez jouer très slow les fight ça vous demander 10 20 30 games à jouer C'est pour ça que je vous dis parfois il y a des champions comme Casix par exemple où bah les sorts c'est très simple à comprendre mais c'est un perso qui est extrêmement dur à jouer parce que pour mettre en pratique les forces de Kasix, vous devez jouer des situations de jeu qui sont très complexes à mettre en place. Avoir des skill shots qui sont faciles à utiliser, ça veut pas dire que le perso est facile à jouer. Donc tous les persos que je vous montre ici, c'est que des persos qui simples à jouer et simple à comprendre quelle est leur utilité euh dans le jeu. Varusindra, ça se complique un peu. C'est pour ça que je vous les mets un peu entre parenthèses pour conclure un peu pour en fait pour en faire cinq sur chacune des lines. OK. Jungle très facile, je le répète souvent. Ceux qui suivent mon contenu le savent. Je conseille Diana. Pourquoi ? Très bon, très bon farmeur déjà dans un premier temps. C'est un perso qui est très fort en un contre un. Euh c'est un personnage qui va vous permettre aussi d'avoir un très bon led game, potentiellement des très bons team fight aussi. C'est un perso qui va vous apprendre beaucoup de choses parce que c'est typiquement le genre de perso où je vais toujours vous dire go in, go out. Vous devez engager, reculer tout de suite derrière, réengager dès que vous avez vos sorts. Voilà, dès que vous avez vos coolown, vous y retournez quand vous les avez plus, vous reculer et cetera et cetera. Et ça c'est vraiment des persos qui vont vous apprendre énormément de choses. Donc j'adore vraiment euh Diana Abelo. Autre perso que je peux vous donner, Zac très bon engage, très bon perso qui va vous permettre de faire beaucoup d'erreurs. Donc quand vous êtes à plus ba, vous allez faire des erreurs qui va punir les erreurs en face. Donc magnifique qui un perso qui se cale quand même plutôt bien. Vous pouvez le build avec un luandri en premier item. Donc il va quand même faire des dégâts et qui va quand même mettre en possibilité de one shot quelqu'un. Donc vraiment, c'est le type de persos qui sont magnifiques pour commencer avec et très simple de comprendre comment on utilise un Zac. Bah, vous avez votre E, vous voulez toucher votre E et ensuite vous mettez tous vos sorts sur la première target ou même dans le team fight. Et ça c'est vraiment magnifique en terme de perso parce que c'est pas dur à comprendre. Amumu pareil, même chose que Zac hein, ça a exactement les mêmes forces. Euh voilà, c'est des très bons persos. Et je vais même rajouter Maokai tout de suite. Euh il est où Maokai ? Il est ici. Les trois persos ici. Pourquoi je vous les mets aussi ? C'est des persos qui vont facilement vous donner 60 65 % parce qu'ils ont des très bonnes stats de base. C'est très facile de comprendre leur utilité dans le jeu. Euh c'est vraiment comme ça que vous allez monter rapidement des lot. Cependant, c'est pas un c'est des persos qui vont pas forcément avoir 90 euh 95 % win rate. C'est assez rare. Pourquoi ? Parce que c'est des persos qui vont effectivement avoir des forces qui vont être simples à mettre en place mais c'est pas des persos qui vont pouvoir solo carry. Mais attention, c'est pas parce que vous pouvez pas solo carry avec vos dégâts, vous pouvez pas solo carryer une game. Vous allez avoir beaucoup de contrôle, vous allez donner beaucoup d'espace à votre équipe. Donc c'est des très bons persos pour carry quand même. C'est juste des persos qui vont vous donner plus facilement des 60 65 % win rate que des champions comme Talon, comme Vucon, comme Jarvan et cetera euh parce que c'est beaucoup plus simple à jouer. Mais c'est des persos sur lesquels vous allez pouvoir moins compter sur vous et sur vous uniquement. Mais c'est testé et approuvé, je vous l'assure. Moi, je la première fois que je passé platine, c'était grâce à Omaokai parce que le perso était très simple à comprendre. Je tenais beaucoup d'espace à mes alliés, je faisais quand même beaucoup de dégâts. Euh et j'arrivais à avoir effectivement un 60 65 % win rate. Et 60 65 % win rate dans le jeu, c'est vraiment magnifique et c'est des pourcentages qui sont très faciles à accéder avec ces trois persos. Je vous en je vous en donne un dernier qui pour moi est peut-être le meilleur perso pour apprendre à jouer à la jungle, c'est Nocturne. Pourquoi c'est le meilleur perso pour apprendre la jungle ? tout simplement parce que c'est un perso qui est en dehors de son ulti a pas forcément de grande force. C'est un perso qui ferme très bien sa jungle. Euh c'est un perso qui a un ulti qui est magnifique, mais si vous avez pas l'ulti, c'est plus compliqué à jouer. Donc vous voulez vraiment jouer autour de sa force he donc de son ulti. Et vous devez comprendre commencer à comprendre le jeu à quel moment vous voulez utiliser votre ulti, sur quel target, comment vous voulez abuser de son ulti sur certaines lines et cetera. Donc ça va vous apprendre énormément de choses. Vraiment très bon perso. Peut-être pas vous parler trop des persos parce qu'après on va voir quelque chose qui va vraiment vous donner beaucoup de fluidité sur comment les jouer. OK, on va parler de la top lane. Le plus fort à Bao en terme de top liner, c'est les split pusher. Donc forcément le meilleur des split pusher, c'est Trundle. Vous devez vraiment apprendre à aller en sideline, taper les tours quand il y a pas votre adversaire sur laallée. Et ça, vous allez le voir, c'est beaucoup trop fort. Et c'est pour ça que je vais mettre Trundle qui est un très bon perso en un contre un, très bon perso en early game. Dans les trois premiers niveaux, vous pouvez vraiment euh vous bagarrer contre l'adversaire. Ça ça va souvent passer. Vous pouvez prendre des tours très vite. Si vous arrivez à tuer votre adversaire et qu'il est pas sur sa laine, vous allez pouvoir prendre beaucoup de plates, beaucoup d'argent très vite et beaucoup de tours. Et qui dit beaucoup de tours, euh bah ça va vous permettre de snowball la game trayard. Et petit conseil, si vous prenez la T1, donc la première tour et la deuxième tour, passez sur la bot lane et aller chercher la première tour et la deuxième tour une nouvelle fois parce que ça va vous donner beaucoup plus d'argent et ça va vous mettre moins en danger qu'en allant chercher la troisème tour. Même concept mais docteur Mundo magnifique. Et où notre Mundo ? Il est ici. Pourquoi ? Très simple à jouer comme Trundle. Tous ces sorts, ils sont très simples à appliquer. Les conditions de victoire, elles sont très simples à comprendre. Vous êtes un tank qui fait beaucoup de dégâts en midl game. Donc forcément, vous allez peut-être beaucoup farm en début de partie, mais vous allez être intuable en fin de partie et surtout vous pouvez aussi split push avec ce perso là, ce qui le rend magnifique. C'est pour ça que je vous le conseille aussi. Très bon perso pour débutant. Autre perso, j'ai déjà fait un solo rush sans reconnaître rien du tout de la top lane il y a quelques années qui était un solo rush, je crois c'était de bronze à émerode rien qu'avec garce que les mécaniques du champion, elles sont trop simples pour apprendre à jouer la top lane. C'est l'un des meilleurs persos. Pourquoi je vous le mets pas en premier ? Parce que le split push est le meilleur facteur du jeu et le meilleur split pusher, c'est Trundle. Mais Garen est un très bon split pusher. Et si vous prenez de l'avantage avec Garen, vous allez pouvoir solo win la partie. il peut faire des dégâts vraiment exceptionnels en team fight. Euh, il a un très bon ulti, très facile de prendre des un contre un. Vous pouvez faire des erreurs, vous pouvez punir les erreurs en face. Ces conditions de victoire, sont très simples à comprendre, ça pche très vite. Voilà, ça peut vous apprendre aussi à jouer la tempo parce que si vous pêchez très vite, ça veut dire que vous pouvez être aussi sur d'autres lines vous pouvez faire d'autres choses sur la carte en même temps. Donc, c'est vraiment un excellent perso pour apprendre à jouer au jeu. Autre perso, on va forcément parler de notre ami Malfit. Pourquoi Malfit ? Malfit très simple pour engager avec son R. très simple à utiliser, très fort. Je pense que je vous apprends rien. Si vous êtes un jour tombé contre un malfit, vous avez forcément pris des ultis au milieu de toute votre équipe et vous avez forcément perdu des team fight à cause de ça. Malfit, c'est trop fort. Ça peut être joué tanky mais vous pouvez faire un premier item à la limite avec des dégâts plus bello. Ça va vous permettre de one shot des cibles et franchement les caris en face ils sont mal placés bah ils ont zéro counterplay et c'est pour ça que le perso est un peu fort surtout ào à plus on sait jouer contre. Euh c'est un perso qui a plutôt une bonne phase de line, surtout si vous jouez contre un AD, ça vous permet de vraiment euh vite aller partir sur de l'armor et être intuable et pouvoir farmer très facilement. Donc je vous le conseille fortement. Et dernier perso un peu plus tricky dans les mécaniques et dans comment jouer, ça va être euh tac, il est où ? Euh tac, il est ici. Ça va être 7 7. Excellent en 1v1, très fort en phase de linee. Donc vous allez dominer très facilement votre phase de lane. C'est un très bon split toucheur même si il a des vrais euh il a des vraies forces en team fight notamment avec son R. Si vous arrivez à atterrir dans le tas dans la mêlée, ben vous allez pouvoir tous les attirer et mettre votre Z. He je pense que vous avez tous aussi pris un Z euh de la part d'un 7 et vous êtes mort à cause de ça. Voilà, très fort comme perso, très facile à jouer aussi. Nous vraiment n'hésitez pas. C'est vraiment cinq bons cinq très bons top liners. Voilà un peu pour la tier list. Maintenant, je vais vous apprendre dans une deuxième partie comment trouver de la data sur ces personnages là. OK, deuxième partie, vous allez me dire "Oui, c'est bien de faire une tier list mais comment on joue ces personnages là ?" Je pourrais vous faire une vidéo sur chacun de ces personnages là avec 1 heure 2 he de vidéo pour montrer les mécaniques, comment jouer et cetera mais en réalité ça servirait à rien et vous pourriez voir un autre aller voir un autre youtubeur, ça ne servirait aussi à rien parce qu'on n'est pas les meilleurs joueurs sur ces personnages là. et en fonction des patchs, des méta et cetera, les personnages vont être joués d'une manière différente. Et comment rester à jour et comment comprendre comment jouer ce personnage là par les meilleurs joueurs de ces personnages ? Bah, ça va être très simple. On va prendre l'exemple de Leona. On va faire Leona OTP. Vous allez juste aller sur le premier lien, donc onex.gg. Vous preniez le premier joueur ici en Challenger par exemple. Euh, vous faites copier, vous allez sur votre launcher. Vous voyez que je suis déjà sur son profil, mais je vais vous montrer comment faire. Vous allez juste aller sur profil ici, vous tapez son pseudo ici, entrer et vous allez sur son historique de partie. Là, il vient d'avoir une mage, donc forcément, j'ai pas accès à ces replay mais vous avez accès à ces replay sur souvent 15 jours. Vous avez tous les replays du joueur pendant 15 jours. Donc là, vous allez chercher toutes ces games Leéona et puis en fait, vous allez juste lancer la partie qu'il a faite avec Leéona. et ça vous permet de voir comment il joue, de pouvoir vous les repasser en replay et ça va être très facile de fonctionner comme ça. Et vous avez des heures et des heures et des heures de replay grâce à ça. Il y a personne qui jouera mieux ces personnages là, ces personnes-là parce qu'elles sont premières, 2è 3e et cetera dans le ranking des meilleurs joueurs de Léon du serveur. Et ça c'est vraiment une grosse plus-value parce que même pour les stuffs, on va regarder sur son profil, vous savez pas jouer quoi jouer comme stuff. Vous allez regarder les stuffs, vous allez essayer de comprendre pourquoi il joue ce stuff là et pas un autre. C'est important de toujours comprendre ce qui se passe dans ces parties-là. Quelle rune il joue qu'il joue toujours les mêmes runes et surtout bah quelle sort il va maxer, quel sumon il va prendre. Vous avez toutes les informations et en plus de ça vous allez pouvoir voir ici tous les matchup qu'il a fait récemment. Donc si un matchup par exemple, vous jouez contre Karma et vous savez pas comment jouer contre une karma, vous allez regarder sa partie et vous allez regarder sa partie de manière proactive hein parce que si c'est juste pour la mettre en train de de faire autre chose à côté, ça sert à rien. Faut toujours réfléchir quand vous regardez une partie de quelqu'un pour comprendre ce qu'il fait et vous allez vous améliorer à une vitesse qui va être incroyable. Et c'est vraiment comme ça le secret de mon Silver to Master en un an et demi, c'est que j'ai regardé les replays, je me suis demandé comment jouer les personnes, j'ai regardé sur les personnages qui me plaisaient que je jouais et c'est comme ça que j'ai vraiment évolué dans le jeu. Forcément, je vais vous dire aussi d'être au TP sur un ou deux champions maximum pour les maîtriser au maximum. Et les champions que je vous ai présenté dans la tier list, donc dans la tier list qui est juste ici, ces personnages qui sont très simples en terme de condition de victoire. Donc tous ces personnagesl, si vous comprenez un peu les mécaniques et comment vous devez les jouer, ce sera très facile à apprendre. moins de 10h pour la plupart d'entre eux, vous allez comprendre le personnage. Moins de 10h pour comprendre les conditions de victoire en regardant des replays. Et une fois que vous sentez à l'aise avec le perso, bah vous allez pouvoir lancer des parties sans regarder des replays. Donc c'est vraiment magnifique comme stratégie et je vous conseille de le faire très vite. Et d'ailleurs, si vous êtes stuck en fer, en silver, en bronze, en gold, faites cette technique là parce que la plupart du temps, vous savez pas jouer vos personnages, vous connaissez pas votre euh vos conditions de victoire. Donc ce siteel va vraiment vous donner un maximum de replay. qui vont permettre de comprendre ce qui vous manque dans votre personnage actuellement. OK. 3è partie. 3è partie, on va parler de la micro et de la macro. Qu'est-ce que c'est la micro ? Qu'est-ce que c'est la macro ? La micro, c'est savoir utiliser son perso et très fort mécaniquement sur son perso. C'est ça qu'on appelle la micro. La macro, c'est très bien savoir jouer sur la map, comprendre où il faut être, à quel moment et cetera. Si vous êtes un smurf, donc qu'est-ce que c'est un smurf ? C'est quelqu'un qui ne joue pas à son qui est supérieur à l'Ou auquel il joue. Donc il a beaucoup de facilité. forcément, vous allez aller toucher les 80 90 % winrate très facilement parce que vous allez maîtriser les lot sur lequel vous allez jouer. Ces personnes là vont montrer très rapidement, vont pouvoir utiliser la macro très facilement pour avoir ce 80 90 % en une rate. Maintenant, il y a aussi 5 % des joueurs qui sont gifted parce qu'ils ont déjà joué à des mobas, parce qu'ils sont très forts mécaniquement et cetera qui vont aussi monter comme ça en fait avec que de la micro, que des mécaniques. Cependant, pour le command des mortels dont je fais partie donc 95 % des joueurs et si vous regardez votre vidéo, vous êtes probablement dans ce cas-là. Vous allez devoir utiliser la macro. La macro cependant, elle va vous donner moins de pourcentage de win rate autour des 60 65 % win rate si vous l'appliquez bien. 60 60 65 % winrate, ça va vraiment vous permettre de monter rapidement. Vous avez pas besoin forcément de 80 90 % winrate pour monter en h je vais vous prendre un exemple très précis. Kalist, il a beaucoup dit en interview euh que avant d'être aussi fort en a descarré, il jouait beaucoup Yasoomi. La problématique quand il jouait Yasoomid, c'est qu'il était stuck gold platine mais qui jouait vraiment pour le fun. Il jouait que autour des mécaniques et il s'en fout il s'en foutait un peu en fait finalement de de monter en ho et cetera. Et quand il a vraiment commencé à trayard de la macro, il a commencé vraiment à avoir un win rate qui était explosif parce qu'il était très il était déjà très fort mécaniquement mais aussi parce qu'il jouait des persos qui demandaient moins de choses qu'un Yasfo mécaniquement. Et c'est comme ça qu'il montait en fait très rapidement d'une saison à une autre où il était stuck gold platine à du diamant jusqu'à du master grand master challenge. Typiquement si Calist et pas passé directement challenger euh juste avec ses mécaniques. Alors pourquoi vous allez y arriver ? Donc il faut vraiment vous poser aussi les bonnes questions à un certain moment. Et je vais vous présenter plusieurs fait de jeu qui vous montrent aussi que vous n'êtes pas dans les bonnes dispositions pour vous dire que la macro est supérieure à la micro. Vous devez vraiment jouer autour de la macro pour plusieurs raisons. Déjà, je vois trop de personnes quand je coach euh qui vont aller suicider sur des moves qui sont pas sûrs à 100 %. Les ressources dans le jeu, c'est le plus important vraiment vraiment. La première condition de victoire. Pourquoi ? Parce que les kills, vous êtes jamais sûr à 100 % de les avoir. Euh si vous tentez des moves qui sont vraiment du flip, donc ce qu'on appelle du 5050 sur des moves, vous êtes pas sûr à 100 % de faire un kill, bah c'est très bien quand ça va passer. vous allez être feed et souvent quand vous êtes feed, vous allez savoir finir vos parties. Mais ce qui est intéressant pourir 60 65 % rate, c'est savoir gagner des parties où vous êtes pas forcément fit et forcément vous allez pas avoir beaucoup de kills en a ligué et ça c'est beaucoup plus compliqué jusqu'en platine, vous avez vraiment du mal à jouer quand vous êtes pas fid. Typiquement, c'est parce que vous jouez pas pour les ressources et les ressources comme je vous le disais he c'est vraiment les monstres de la jungle ou le farm en lane. Et ça en fait si vous prenez le compteur, je parlais effectivement dans un premier temps des des liners 15 est égal un kill. Bah si qu'un CS est égal à un kill, euh si vous vous baladez sur la carte et que vous perdez 30 40 CS pour avoir un kill, bah c'est pas rentable du tout. C'est pour ça que c'est intéressant d'être toujours sur son farming, d'avoir un très bon farming, d'apprendre à farm aussi. Euh il y a plein de vidéos qui expliquent, donc je vais pas reprendre tout ça. Mais c'est super important de considérer son farming, de mourir très peu de fois parce que si vous mourrez, qu'est-ce qui arrive ? Le temps que vous êtes mort, vous allez perdre du farm sur la map. Et si vous perdez du farm sur la map, bah vous allez perdre du feed. Et c'est vraiment comme ça que vous allez aussi step up dans votre gameplay. C'est arrêtez de tenter des moves, vous êtes pas sûr à 100 %. Il y a il y aura plein de free kill sur la map et vous allez même pas vous en rendre compte. Et d'ailleurs, je vais vous dire un truc, c'est que souvent quand vous êtes fed, quand vous avez plus de 10 kills dans une partie que vous allez mourir très peu de fois, bah souvent vous rendez même pas compte que vous avez autant de kill. Pourquoi ? parce qu'en fait vous récupérez juste les free kills sur la carte, vous allez rien forcer et comme vous forcez rien, bah tout vous paraît très naturel et c'est vraiment ça que vous allez chercher dans le jeu finalement. Il y a un deuxième truc trop important, je le vois aussi au niveau de mes coachers souvent c'est ce qui va vraiment plomber leur leur win rate et d'ailleurs j'ai encore des personnes qui sont stuck parce qu'ils arrivent pas à passer au-dessus de ça. C'est le mental. Faut comprendre un truc. Le MG of Legends c'est comme dans la vie. Vous allez rencontrer des gens dans une partie que vous allez pas rencontrer. Donc typiquement chaque game vous allez avoir des nouveaux coéquipiers et cetera. Ça sert à rien de blind vos coéquipiers parce que la game d'après, vous allez pas rejouer avec vos coéquipiers, ça sera d'autres coéquipiers. La seule personne qui sera là à toutes vos parties, ça sera vous. Bien sûr que vos alliés vont parfois mal jouer. Bien sûr que parfois ils vont bien jouer. Parfois vous allez considérer qu'ils vont mal jouer alors qu'ils jouent bien et que c'est vous qui allez mal jouer. Donc c'est trop important le montage. Chaque game, vous devez vous dire qu'est-ce que j'aurais pu faire de mieux dans la partie que j'ai perdu précédemment. pour la gagner et c'est vraiment une remise en question permanente sur vous et vous-même. Vous avez le droit de rager pendant la partie, je m'en fiche he en réalité, vous faites ce que vous voulez mais à la fin de la partie, vous devez avoir la lucidité de vous dire "OK, j'ai peut-être beaucoup ragé dans cette partie- làà, je me suis beaucoup concentré sur mes teammates, mais en réalité là, il faut que je me reconcentre sur moi pour comprendre qu'est-ce que j'aurais pu faire pour mieux gagner la partie." Et si vous vous rendez compte en fait euh sur vos grandes phases de défaite, bah en réalité vous allez souvent blindre vos alliés qu'en fait souvent la personne qui a blame bah c'est plutôt vous, c'est vous qui avez mal joué et vous comprenez même pas pourquoi vous avez mal joué. Parfois ça va être des petits trucs. Je vous donne un exemple très précis aussi de choses que vous faites beaucoup et qui plombent votre win rate, c'est que parfois vous allez avoir un body language en tant que jungler ou en tant que liner qui va forcer vos alliés à jouer un move qu'ils aent pas du tout envie de jouer jusqu'à présent. Et forcément, comme ils ont pas du tout envie de le jouer et comme c'est un move qui est très mauvais, bah ils vont quand même vous aider, mais ils vont pas pouvoir vous aider euh pour gagner un move qui est perdant euh de base. Et du coup, vous allez les forcer dans un move qui est perdant et du coup, vous allez perdre de la tempo et en perdant cette tempo là, vous allez perdre la game. Et ça, c'est un truc que je vois énormément et comme je vous l'ai dit précédemment dans cette vidéo, bah League of Legends, c'est un jeu où déjà dès enfer, vous allez tomber sur des très bons joueurs. très bon entre guillemets mais comparé à d'autres jeux, vous allez démarrer très vite en rencontrant des personnages enfin en rencontrant person pardon des joueurs qui sont déjà très forts euh très forts par rapport à leur HO. Si vous prenez pas tout de suite les bons réflexes dans vos parties, vous allez jamais vous aller vous améliorer. C'est vraiment ce trucl qui va vous permettre de passer d'un win rate 45 50 % win rate à du 55 60 voir du 65 % win rate. C'est vraiment le mental, la gestion de vos ressources vraiment beaucoup farmé. comprendre grâce au replay que je vous ai montré au préalable comment jouer votre personnage et comment faire en sorte que votre personnage devienne très fort dans une partie même quand vous êtes pas fed et vous allez voir votre win rate augmenter très rapidement. OK, 4riè conseil que je vais pouvoir vous donner aujourd'hui, c'est vraiment de jouer des armes. Pourquoi ? Surtout si vous êtes pas encore niveau 30 parce que vous allez apprendre énormément de persos grâce aux armes. Et en arabe, je veux pas que je jouer le perso que vous connaissez le mieux, c'est vraiment une très mauvaise idée. Jouer des persos que vous ne connaissez pas du tout, apprendre justement à les connaître. Donc ça c'est vraiment le premier avantage et parfois je croche à des personnes qui sont en gold même parfois en platine qui connaissent même pas tous les sorts de tous les champion du jeu. Je sais qu'il y en a beaucoup, je sais que c'est pas simple très clairement mais si vous jouez des arames vraiment vous allez apprendre ça très rapidement. Au-delà de cela, pourquoi c'est bien de jouer des arames ? C'est parce que je vais vous conseiller aussi de jouer très peu de renquê. Le mieux vraiment je le conseille énormément. Moins vous allez jouer de partie plus vous allez avoir un meilleur win rate. Et qui dit meilleur win rate, plus vous allez monter rapidement en él. Quand vous allez faire votre BO3 dans la journée, donc un BO3 c'est quoi ? C'est quand vous perdez deux parties, vous arrêtez de jouer. Quand vous gagnez deux parties, vous arrêtez de jouer. Quand vous faites deux win, une arrêtez. Quand vous faites une win, de loose, vous arrêtez également. Bah quand vous allez faire votre BO3 dans la journée en enquêde, bah à la fin si vous avez encore envie de jouer, faites des arames. Vous allez apprendre beaucoup plus de la rame qu'en réalisant une 4è partie parce que vous allez plus être concentré parce que le cerveau humain est pas capable de se concentrer pendant autant d' sur autant de parties à répétition. Donc vous allez faire une arme en fun et vous allez apprendre des sorts qui sont très faciles à comprendre. Alors, c'est quelque chose qui est très facile à à remettre en pratique par la suite. Vous allez découvrir tous les sorts des euh des champions et cetera et c'est vraiment une grosse plusvalue. Autre énorme plus-value de la rame qui n'est pas euh possible dans d'autres styles de jeu, c'est tout simplement apprendre à jouer des team fight avec des personnages, avec des adcari, avec des jungles, avec des midliners, avec des top liners. Quelles sont leurs forces, quelles sont leurs faiblesses en team fight ? Et tout ça, ça va vous servir en terme de data quand vous allez jouer des parties en renquête. Donc vraiment les arames, c'est très sous-estimé. Je sais qu'il y a beaucoup de personnes qui aiment pas du tout en faire, mais ça vous apprend énormément de choses en très peu de temps. Et surtout que ça peut être intéressant après avoir réalisé votre BO3 quand vous allez commencer à faire des parties un peu plus fun. 5è conseil que je vais vous donner dans cette vidéo, c'est tout simplement la routine. Comment avoir une routine qui va vous permettre de gagner énormément de parties ? Ça c'est simple, je vous en ai déjà un peu parlé. Regarder de replay déjà trop important. Souvent ce que je conseille en terme de replay, c'est de regarder juste un replay d'une game avant de lancer votre propre partie parce que vous allez par mimétisme copier ce qu' ce que va faire le joueur qui est très fort sur le champion jouer dans votre propre partie et vous allez voir que quand il va pas faire d'erreur à l'engager trop loin et cetera, vous allez faire la même chose dans votre partie et ça va vous donner énormément de pourcentage de win rate. Le win rate dans League of Legends c'est pas juste et bien jouer, c'est pas juste se dire j'ai fait mes sorts au bon moment, c'est aussi savoir prendre la température, avoir un positionnement qui soit très bon en team fight, prendre les bons fights et cetera. C'est des petites choses qui sont pas visuelles mais qui vont vous faire passer de 45 % win rate à du 55 60 % win rate. Sur ça, je vous dis regardez une game avant de lancer votre propre partie. C'est une excellente routine que vous pouvez mettre en place. Au-delà de cela, le BO3, je vous en ai parlé un peu avant, mais jouez au maximum trois parties par jour. Un BO3, soit vous faites deux victoires, vous arrêtez de jouer. Soit vous faites deux défaites, vous arrêtez de jouer. Soit vous faites deux victoires, une défaite. Soit vous faites une défaite, deux victoires, euh peu importe. Mais vous arrêtez de jouer. Pourquoi ? Parce que au bout de trois parties, vous allez plus rien apprendre sur le jeu. Vous allez plus rien apprendre de vos parties. Et si vous n'apprenez plus rien, ça ne sert à rien de jouer. C'est du temps de perdu. C'est souvent de l'élo que vous allez perdre parce que le cerveau humain n'est pas capable de de se concentrer au-delà d'une certaine période de temps. Et mon Silver to Master, je peux vous assurer que j'ai fait très peu de parties sur 1 an et demi, mais toutes les parties que j'ai faites, elles avaient un objectif, c'est d'apprendre d'apprendre des choses quand je jouais au jeu et ce qui m'a permis effectivement de skyrocket mon Eloite, donc jouer M game veut aussi dire gagner plus de LP et je vous l'assure vraiment vraiment. Et un truc que je vois trop souvent aussi sur mes cochers vraiment qui me désespère, c'est que vous voulez jouer seulement pour vous amuser. Si vous voulez jouer pour vous amuser, il y a les normal game, il y a les aram comme je vous l'explique. Ça va vraiment dépendre de vos motivations personnelles. Si vous voulez lancer des renquêtes avec le but de progresser, de monter en ello, vous ne pouvez pas lancer une partie juste entre guillemets pour le fun. Le fun finalement que vous allez avoir, c'est d'apprendre des choses. C'est d'être curieux. c'est de vouloir apprendre de nouvelles choses, apprendre à être meilleur. Mais la finalité, c'est que si vous voulez vraiment avoir du fun, lancer des armes avec des amis, lancer normal game avec des amis, ça sera beaucoup plus de fun, vous allez moins réfléchir. Mais si vous lancez une renquête et si votre objectif est de monter en ello, arrêtez déjà de lancer de renquête pour n'importe quoi et mettez-vous dans une disposition avant de lancer cette partie là qui soit la bonne disposition, jouer peu de game, regarder un replay avant et ça va vous faire skyroquet de votre HO. Dernier point que je vais vous présenter encore une fois dans cette vidéo, c'est vraiment n'hésitez pas à vous faire aider, à vous faire coacher. Personnellement, je coach gratuitement depuis un an et demi. Vous avez le lien en description pour venir sur le Discord. Vous avez juste à lancer un ticket. Je vais vous montrer comment faire. Vous allez dans ticket demande de tick. Vous allez sur demande de ticket ici vous faites demande de coaching et je vous réponds sous 72 he maximum. Autre chose, pourquoi le coaching c'est intéressant ? C'est parce qu'on voit les progressions. Ça fait un mois et demi que je coach une centaine de personnes vraiment chez Charbonet là sur le mois et demi qui est passé. J'ai coaché énormément de personnes et vous voyez les résultats, il parle de même. Vous voyez les skyrocket, il était iron, il est passé platine. Là on a quelqu'un qui est passé gold qui était silver il y a pas longtemps euh qui est passé voilà gold. Quelqu'un qui était iron qui est passé enfin silver. Voilà, ça monte dans tous les sens vraiment sur le Discord. N'hésitez pas à vous faire aider. N'hésitez pas à venir sur le Discord si vraiment vous en avez le besoin. Euh autre chose, euh je streame euh du coup tous les mercredi soirs, vendredi soir à partir de 18h30, tous les samedis matins à partir de 11h euh 11h et au soir à partir de 18h30 et tous les dimanches aussi à partir de 11h au matin et à partir de 18h30 au matin. Donc je vous montre tout de suite ma chaîne YouTube. Vous pouvez venir ici. N'hésitez pas à aller voir aussi mes replay si vous voulez voir un peu comment se compose un peu ce que je fais durant mes lives. En fait, j'ouvre à tout le monde les session coaching que je réalise pour les personnes du Discord. Donc souvent, je coach une deux personnes du Discord en live en direct. Donc si vous voulez apprendre des choses, n'hésitez pas à passer Dream Kp euh voilà sur Twitch. Donc n'hésitez surtout pas soit faire un ticket, soit venir sur Twitch. vous allez apprendre énormément de choses. Une fois regarder vos parties et vous donner beaucoup plus d'indications personnalisées à vos problématiques. N'hésitez pas pour la partie micro, donc apprentissage sur votre personnage, aller sur euh OT, enfin one trick, hein. Du coup, vous tapez le nom de votre personnage OTP et vous allez avoir beaucoup de replay pour regarder comment des très bons joueurs de votre personnage jouent dessus et ça va être magnifique et vraiment suivez bien tous ces points. vous allez skyroquet de votre ho à un point que vous allez être stupéfait vous-même en fait de votre progression. Et c'est comme ça qu'en très peu de temps on a des très bons résultats. Toutes les personnes du Discord quasiment. Euh voilà, je remets un petit point quand même sur le mental. Vraiment travaillez votre mental. Si vous êtes quelqu'un de sanguin, faites des pauses entre vos games. Si vous êtes vraiment sur plusieurs sessions qui sont compliquées, faites une petite pause du jeu. Souvent faire une pause du jeu, ça vous permet de conserver vos LP et protéger vraiment vos LP. Vos LP sont précieux, on vous le dira jamais assez. J'espère que cette vidéo, elle vous a aidé euh profondément. Euh je pense que c'est très différent des autres vidéos que vous avez pu voir sur YouTube jusqu'à présent. N'hésitez pas à vous abonner à la chaîne. Je vais sortir plein de vidéos euh de ce type-là euh qui vont être très axés sur comment s'améliorer au jeu et comment passer au moins diamant sur League of Legends. Et surtout n'hésitez pas à nous laisser un petit like, ça nous aide pour le référencement. Je vous dis un grand merci. Bye bye et à très bientôt.
