Title: HEIMERDINGER JUNGLE ?! JE DEVAIS TESTER ÇA !
URL: https://www.youtube.com/watch?v=K8MLe8M_lB4

Content:
Bonjour YouTube. On sait jamais si ça finit là, c'est que la game s'est bien passée. Meringer jungle. Voilà, c'est le plan. On va essayer de voir un petit peu ce que ça donne. On va voir un petit peu les nouveaux items AP ce qu'ils peuvent faire. Et c'est parti. On va voir si le clear est correct. Hop. Subnautica. Perso, je conseille d'attendre de l'acheter tout de suite mais d'attendre qu'il y ait plus de contenu. Mais ce genre de jeu en gros, il prévoit des des passes, c'est ça ? Mon rêve de te voir sur Resident Evil. Laissez-moi tranquille les gars. Resident Evil c'est early access. OK. Bon, est-ce que le clear est bon d'après vous ? Vous pouvez invoquer jusqu'à trois tourelles. Bon, déjà ça a l'air de mettre plus de dégâts que les box de chaco. Par contre, le cool du cuspel, il est assez long. revenir. Faut stacker les tourelles là. OK, pas mal. Je pense que les mettre au centre, c'est peut-être enfin en remarque, je sais pas. Ah merde ! Non non non non non non. [ __ ] il a tué la tourelle. Ouais, c'est vrai que c'est léger quand même les dégâts de la tourelle. On switch les dégâts. La tourelle qui termine. Je joue contre un mumu les gars. Oh, c'est plus petit que le diagram. Non, non, non. Tapez-moi moi. Tapez-moi moi. Mais non, mais c'est quoi ce sort de merde ? V je mets 100 de dégâts genre elle a mis 20 hit. Salade de Lucy solo kill. Un enemi a été tué. OK. Un a été tué. Un allié a été tué. En vrai, il y a pire non ? Comme clear. Qu'est-ce que vous en pensez ? Genre là si j'avais pas fail mes tourelles et tout le carap il apparaît quand je suis au grompe. Je donne ce que je Faut juste pas que je sois sur le carapateur quoi. C'est tout. Faut pas que ce soit dans mes plans le carapateur les gars. OK big. On ricole. C'est vrai que la tourelle donne l'info. Je vais prendre un petit saut noir. Hop hop hop. Allez. Parce que l'avantage c'est que les tourelles quand tu les poses elles te font une petite W, tu vois ? Ce qui fait que ça ça te permet de savoir si le mec il veut te style ou pas quoi. Il le running avec des potions, il s'arrêtera jamais les gars. Il vient de le faire. Il y a peut-être un grand comide. Très bien fait ça le dashing de lcine j'arrive sur Migat. les boulons. Très bon flash. On va aider le push vraiment là. Ah ouais. OK. Nailus. OK. OK. OK. OK. Nautilus qui m'attend. Très bien. Bon après, j'ai pas de flash, j'ai choisi la valeur un peu épicée. Il a affaire au lingine électrocute sur la midlane. Je suis un peu en retard sur le clear là. Si j'ai pas les cendres fatidiques, malheureusement le clear est quand même assez lent. Le doux parfum de la science est après niveau 16. Non non non [ __ ] je suis toujours la même niveau 16 quand j'ai le le gros ultimate pour faire les gros objectifs franchement ça peut grave DPS sur le Nor ou le D et tout quoi. Ah ça y est j'ai réussi à switch là gros. Je sais pas comment j'ai fait. Amumu est botte. En terme de CS, j'arrive à tenir le la mu si dash et la redâche. Il est solide vicine saisira en moins bien. Alors en soit je suis d'accord mais est-ce que Zira elle peut invoquer une grosse plante ? C'est ça la question. Le niveau 6 des meringers, tu vas voir. J'espère que tu es bien assis. Plus que le diagramme. Ah, c'est vrai qu'elle peut avec son ultime agrandir ses plantes. Ouais, c'est c'est possible. C'est clairement envisageable. D'ailleurs, le skin, vous en pensez quoi ? C'est c'est vraiment comme Narcan. C'est Mister Emerdinger, professeur d'arcane. J'ai pas vu le début, le premier clear est correct. Euh, tu peux pas arriver à le rose ccuttle mais tu peux faire un bon clear adapté. Ouais. Et ça fait J'ai jamais joué le perso. Donc euh le premier clear, la gros des des mobs, ils sont partis sur la tower. Ou là, attention, j'arrive, j'arrive top lane si je fais pas de bêtises. Oh là là là [cri] ! Salade de Lucy tiens bon tiens bon, il est pas 6, il est pas 6 don premier. On a gagné. C'est les crou de zone ça. Allez, petit carapateur là. Maintenant, ça va quand même un peu plus vite avec cet item là. Ça m'aide pas mal. Je crois que j'ai le Comment ça tu peux finir les Aïe le Je me mets devant. Vas-y vas-y vas-y vas-y vas-y vas-y arrose arrose arrose. Tire tire. [ __ ] mais il a pas de dégâts. Qu'est-ce qu'il fait ? Salut Salen. Bon réveil à toi petit Grebs. Bon par contre forcément les merdouillettes ça prend la grosse sur les petites tower c'est pas agréable. J'ai l'impression de jouer à un tower défense là. OK. Là là là là encore encore encore encore. Bien joué. Voilà. Bon, je suis pas sûr que invoquer la grosse tourelle sur un gang, ce soit le meilleur. Je pense qu'un Z amélioré est bien plus puissant. Mais bon, vu que je maxe les tourelles, je me suis dit voyons le DPS. Ça tue là-bas. Non. Ouais, nickel. Si Z King fait pas une mauvaise game, normalement c'est gagnable. Ouais, lex il a il a joué le jeu. Il est resté dans la tourelle les gars. C'est un agent payé. Le symb est belle. Aïe aïe aïe aïe aïe aïe aïe aïe aïe a aïe. Stun le conquéror. Oh vas-y saute saute les couilles. Saute saute niveau CS je tiens bien. Ah vas-y c'est trop grave la Z King la game qui fait je suis ébourriffé. Je me suis Ah, vas-y, je me fais invade. Aïe aïe aïe, ils vont le payer. Me manque 100 gold. Terrifiant. J'en étais sûr. Je vais jouer autour de mon strongide. Le mundo, meilleur joueur de la planète. Tu faisais quoi s'il sautait avec toutes t spells ? Bah, je sais pas. tenté de clutch avec la tourelle. Peut-être qu'il m'aurait suivi. Allez, si je l'arrose au W, je peux lui faire très très mal. Pche pêche pêche pêche pche. Oh ! [cri] [rires] Welcome in the six olympiade. Le tir pointé du joueur français, le proche du cochonnet. Bravo ! Belle boule monsieur. Exceptionnel ce joueur. Le ricocher à travers les murs frérot. C'était pas dans c pas dans le bingo. Oh oh oh oh oh oh. Il y a tellement rien à faire. Po pauvre bête. Pauvre bête. J'ai mis quantop qui pop. Est-ce qu'il y a pas ses camp à lui aussi ? OK, ça prend ça prend cher là. Ça prend doucement mais ça prend. Hop, petit ignite, on valide. Big OK, je m'amuse. OK, parfait. Je joue contre Nadal. Je me suis régalé, j'ai fait euh Non mais là faut Non non, vas-y, c'est ridicule. Z King est ridicule les gars. Il a pas d'aide. Oh, il est il a sauté dans trois tourelles. J'ai pas eu d'aide. Je suis sur la midlane. Bon, ils ont eu le drake. J'ai eu les trois grubs. On va refaire un petit clear maintenant. C'est bon, j'ai mon item. Franchement, je vais vous dire un truc. Je pense que Emmerdinger, il pourrait être viable en jungle s'ils font un délire de je sais pas, tu valides un camp, ils te remettent une tourelle disponible. Tu vois ce que je veux dire ? Genre tu dépenses une tourelle et si jamais cette tourelle tue un camp, tu en as une autre de dispo, tu vois. Je pense ce serait un gros up pouringer jungle. Je sais pas si vous êtes d'accord avec moi parce que là le problème c'est que dès que tu en as mis trois le cool il est trop long quoi. Regarde ça tu fais des doubles gen contre Naville il est à 17h aujourd'hui. On rejoue contre la LC. Soyez là. Ben regarde Zira. Ouais, elle a elle a le Z qui revient à chaque fois. OK. Ou salut Mini Baki, on peut souhaiter le bonjour à Mini Baki ou c'est tabou les gars ? Il vient de YouTube. Est-ce qu'on peut l'accueillir là comme il se doit montrer que la scène Twitch c'est la meilleure ? Non non mais meur [ __ ] meurs. Bien joué bien joué. Attention, ils sont B side. Est-ce que je peux pas faire ? Il est sorti de la range. Je voulais faire le raid et et le raptor en même temps. Normalement là, je peux. C'est ça qui est broken. Regarde, à partir de ce moment-là, la tourelle, elle est quand même assez solide. Elle risque de mourir la tourelle là. Ça le fait. Il me l'ont volé. Oh non. Merde, il m'a volé le red buff. Incroyable Saka c'est attention, tu sais que c'est la MVP de ma chaîne YouTube. Dans chaque vidéo YouTube, tout le monde me parle de salade de Lucy. Ouais mais OMG, regarde comment elle est forte, elle te rooigne à chaque fois. C'est tellement la queen et tout. Moi je dis les gars, il y a pas tous les streamers qui ont la chance d'avoir rien de rien de Lucy. C'est la star les gars. Prosternez-vous devant la star. Regarde-moi ça. Quel jungle fait ça les gars ? Personne. Ça réglé. Oh Z King one vaker faker that le stun. Le tir au mortier. Un ennemi a été tué. Hop ! On peut l'appeler merdinger bouliste. Je le mets avec des boules de pétanque à la main et il envoie sa roquette en ae Non non non non non non non non non. Pas là non. Oui, regarde, on est quand même à 2500 de dégâts avec les tourelles, hein. On dort pas dessus, les gars, on dort pas dessus. Ouh [grognement] là là le mundo là je reconnais je sais reconnaître je sais trooper à ça me fait penser à tous les tirs mystiques là en ligne droite de Star Wars. Je m'en régale petit merdinger assassin là. Une petite dinguerie. La tourelle elle est pas très tankque. Combien a d'HP ? 4 en a 500 quand même. Je bac liandri. Et là, on a des dégâts. On est dans le Bueno. 260 dégâts. En plus, j'ai des runes de scaling, donc autant vous dire. Faut pas que ça dure trop longtemps pour eux cette game. J'arrive. a été tué et grab et le le l est en train de venir ils le savent vous jouez à 18h c'est ça finale cassé vs j'en pleurerai on joue à 17h de ce que j'ai compris si je dis pas de bêtises mais en fait ce qui serait exceptionnel c'est que si on gagne le match de ce soir ça veut dire qu'on affronte coille Ça voudrait dire que c'est un nouveau France Espagne qui serait vraiment pas dégueulasse quoi. C'est même pas tant le match contre Navi qui est important. Après, ils nous ont 2-0 au Navi. Donc est-ce que ce sera pas la même chanson ? On verra. Normalement, deux tourelles, c'est suffisant pour faire le taf. Regardez. Et peut-être qu'on a appris de leur façon de jouer. Peut-être qu'on va savoir contrer ça. Dans tous les cas, ceux qui ont raté le BO d'hier, ça sera sur la chaîne YouTube secondaire aujourd'hui si vous avez manqué. La tourelle, la tourelle, regarde la tourelle. Défragration. [ __ ] je suis rentré dans l'autre. Oh merde, il m'a one shot avec son e. Les tourelles des mers sont plus efficaces que celles de Chaco ? Bah sur le late game, oui. Salut Timo au pied. Ça se joue pas DFT MR DFT. Ah le la torche toucher de feu mortel pour le coup. Ça pourrait Ouais, ça pourrait ça pourrait. Mais je trouve que cette rune, elle marche quand même mieux en line de base. Votre équipe a détruit une tourelle. Mais clairement, j'aurais pu le faire. Un genre des merdingur brûluant. The pilou. Pilou on the god mode. Ah, tu fais deux cas en même temps. Regarde. Merde, pas le cas. Interruption. Je te jure, ils font le truc que quand tu tues un camp, tu resettes une tourelle et mer ça devient broken. Votre équipe a détruit une tourelle. Le délire de faire deux cas en même temps, ça me fait fout droit de rire. C'est qui a tout pris les gars un allié aé ils vont aller au dré Tu pilou un couvert J'ai tué un ennemi. Nice try. Et c'est fou les dégâts que ça met les ral quand tu cours sur quelqu'un. Et ils ont FF messieurs dames le MR Danger Jungle qui les aura fait rash kit à tester avec la nouvelle rune. Mais en fait, j'aime bien avec le conquéror parce que vraiment ça renforce les dégâts sur la durée et ça proque assez bien. Donc voilà, un essai rondement mené. Si vous voulez tester, voici les runes. Le stuff que j'ai fait, je suis parti sur des dégâts en pourcentage et après j'aurais pu partir sur des items de péné ou AP en conséquence. Mais en tout cas, je partais railé là pour les slow de zone. Comme ça, tu peux bien courir autour de tes tourelles. Si tu as aimé la vidéo, lâche un like, abonne-toi, dis-moi ce que tu penses du bon vieux merdinger jungle. J'espère que tu as passé un bon moment en cette belle soirée et voilà, oublie pas de t'abonner, booste la vidéo, viens sur Twitch et rendez-vous demain pour une nouvelle vidéo. Ciao !
