Title: How to properly use your 1st Ward #leagueoflegends #hyuwasuto #support #twitch #tips #tutorial
URL: https://www.youtube.com/watch?v=ccT9OvLQ1JQ

Content:
Comment utiliser votre première Ward en tant que support sur les early games que vous allez avoir ? Ça c'est une question qui m'a été posée sous TikTok et je vous en remercie de me l'avoir posé comme ça je peux vous expliquer. N'hésitez pas d'ailleurs à me poser d'autres questions. J'essaierai d'y répondre dans les prochaines vidéos. Tout d'abord la première ward que ce soit l'ADC ou le support, il faudrait dans l'idéal que l'un de vous le mette dans le bush du milieu au niveau de la bot lane. Pourquoi ? Parce que ça vous permet de savoir si les adversaires vont jouer très haut au niveau des buhes, prendre le contrôle et donc du coup vous zonz lorsque vous allez arriver sur les premières waves. Là ici on joue contre un blitcrank. on met la et on recule. Et donc du coup, on se doute que le blisscrck est soit dans le tout premier boss chez eux, soit derrière puisque il n'a pas passé cette ward. Donc ça c'est très important. D'ailleurs, si jamais les adversaires viennent et essayent d'enlever la ward dans le bush du milieu, n'hésitez pas à vous également taper la leur si vous arrivez à la prendre, ce sera parfait pour le contrôle des bush. Et ensuite, ce qu'il faut comprendre, c'est que votre ward, elle va être utilisé en fonction du jungle adverse. Ici, nous, on joue contre un Jarvan. Jarvan, ça peut mettre énormément de pression et nous on sait qu'on va réussir à trader les adversaires comme vous le voyez là parce qu'on a un double range et qu'on joue comme blitcrank. Et si blitcron qui loupe son grab, on peut facilement faire des trades et prendre la pression. Donc pour aller un petit peu plus vite, vous allez voir qu'on va prendre la pression au niveau du niveau 2. Ça ça va être assez facile parce qu'on a double range encore une fois et on a beaucoup de pok. On joue assez loin pour éviter le grap du blitz mais ça c'est autre chose. On parle pas du matchup, on parle des wards. Et moi ce que je vais aller faire c'est que ici vers les 2 minutes 30 je vais aller mettre ma ward. Pourquoi ? parce que ça peut être un timing où le Jarvan va venir nous gank un tout petit peu avant bien sûr, il aurait pu mais là c'est aussi un timing intéressant pour qu'on puisse anticiper les garan. Ici on arrive à prendre un très très bon trade et j'arrive à mettre un très bon stun. Donc on arrive à bien tuer le bliss crank. Et vous voyez que là ici j'ai voulu surtout garder ma ward pour éviter que le Jarvan nous gank en early game et que ça nous impacte énormément. Bien sûr, j'aurais pu la mettre un tout petit peu plus tôt, ça ça aurait été mieux comme ça on aurait plus facilement anticipé en tout cas le gang juste après les trois premiers camps au niveau du botside du Jarvan. Mais ça c'est quelque chose d'hyper important. Donc gardez en tête que votre première ward, elle va être utile soit pour le bush du milieu si jamais vous avez besoin de prendre l'information au niveau des pressions des bush des adversairire, mais également pensez à garder votre ward et à pas mettre les deux wards dans le même bush avec votre ADC pour que vous puissiez avoir de la vision sur les gank et autour de votre lane. Ça ça va être surtout utile si jamais vous voulez push et donc prendre la pression, mais ça peut également être utile si jamais vous voulez ward dans la rivière pour éviter que le jungle adverse aille chercher le carapateur et que vous voulez contester le carapateur avec votre équipe. En bref, la première Ward, il faut qu'elle soit bien utilisée de votre part pour être sûr qu'elle soit utile.
