Title: MONTER avec le RANK 1 AKALI MID  sur LEAGUE OF LEGENDS ! | Guide Tips & Combos, Runes et Items
URL: https://www.youtube.com/watch?v=DKwUM2B0wWo

Content:
Alors, tout d'abord, ce qu'on va vouloir faire, c'est de se dire bah, on veut savoir où le jungle start parce que ce qui va se passer et et c'est hyper important de se rendre compte, c'est que Akaliusement a la différence de beaucoup de champions dans League of Legends. Akali, elle va farmer par ici. D'accord ? Euh beaucoup beaucoup d'autres champions vont plutôt farmer comme ça, ils vont être ici pour pouvoir farmer. Donc ça veut dire que ton potentiel pour te faire gank, bah en fait il est beaucoup plus simple de te faire défoncer quand tu joues à Cali que quand tu vas jouer par exemple une A en backline. Donc en fait tu as intérêt à savoir où le jungle à start. C'est pour ça de se maître ici au début de la game parce que s'il y a une invade ici ou une invade ici ben je peux me permettre de me partir avec Akali par là ou là et donc je risiste rien et surtout nouvelle saison. Il y a pas forcément d'invade. Et tu vas vouloir ensuite aller tout le temps prendre la vision ici ou inversement te mettre là et prendre l'information là-bas pour pouvoir savoir où le jungle a start. Là, on a une information, le jungle start top side, ce qui veut dire qu'en début de partie, on va vouloir être là et quand notre jungle va traverser la midline pour aller sur le côté de cette jungle, et ben on va aller à l'opposé comme ça, on est quasiment ingancable. Ça déjà c'est le musave à avoir au début. tu pars sur des bons principes pour bien réussir ta line. Donc le matchup est pas facile et il faut savoir comment le jouer avec Akali. D'accord ? Le problème c'est qu'on peut facilement se faire spoke avec de la c'est qu'il va facilement temporiser notre DPS. Donc il faut essayer de l'optimiser. Première chose, on va essayer de ne pas donner à Galio euh une synergie de spell, une value supérieure sur ses sorts. Et ça pour tous les champions de League of Legends, tu vois contrarie et cetera. Donc tu ne veux pas être ici parce que par exemple le galou il se mettrait là, il mettrait son AOE là et il essaiera de te toucher toi en frappant les crips. Du coup il arrive à prendre le poche de ta lane, te faire user toute ton énergie pour pouvoir farmer et en plus arriver à pok. Donc ce que tu vas vouloir faire c'est plus jouer ici de la line ou alors ici sur la line, d'accord ? Pour dire que Galio bah si tu t'avances pour pouvoir farmer, je vais te balancer mes shuriken. Donc je vais me régaler. C'est moi qui aura le pattern. Et inversement, tu peux même aller plus loin avec te dire bah je pourrais farm comme ça mes shuriken si c'est un range qui essaie de prendre les CS et je me régale. D'accord ? Donc tu as vraiment ce côté d'utiliser tes shuriken sur cette tranche là au lieu d'utiliser [musique] tout le temps sur cette tranche là. Ça c'est très important avec Akali. Ensuite de se dire rappelle je t'avais dit soit tu joues là soit tu joues là. Grâce à l'information qu'on a en début, on va tout le temps jouer ici. Akali va jouer ici durant toute la line pour l'instant et à un moment décidera de se décaler. On continue. Donc donc là, tu vois, il reste un peu au milieu, il hésite de pas trop aller vers le haut, il to la zone, il trouve un timing, il met directement le queue et il recule. Il va essayer de jouer beaucoup autour de son passif pour punir l'adversaire. On veut pas hardine, on veut frapper avec son queue et zoner par la suite avec son autoattaque. Et s'il y a une erreur, vas-y, on se fait on profite parce que ça va nous permettre de régler l'énergie pour pouvoir recaler notre queue et se régaler. Donc on laisse pche en début de partie, c'est toujours bien mais il faut faire ça dans la limite du raisonnable. Ce que je vais appeler la limite du raisonnable, ça va être de se dire "Tu veux pas que la personne hard crash parce que tu es pas non plus en hyper champion pour pouvoir bien farme sous la tour. Tu veux au moins essayer de bloquer la line ? Donc si ta line elle commence un peu trop à être stackée en face, il commence à avoir si crip contre 4, commence à vouloir jouer un peu plus agressif, à mettre un peu plus de pressure en line et aussi bah d'essayer de value ce trade CS plus adversaire sans forcément tuer les cripes très rapidement. Tu vas te rendre compte aussi quelque chose avec Akali, tu es un peu obligé de faire ce pattern. Je mets mon queue, d'accord ? Et après je fais une boucle et je reviens parce qu'en fait ton autoattaque boostée, ellearrive pas instante. C'est pas instant tu as touché, tu l'as. Il y a un petit délai de 05 secondes que tu dois utiliser à ton à ton avantage pour pouvoir briller. Et ça c'est important de d'arriver après avoir une autoattaque d'arriver à tempo soit avec un autre sort, soit alors avec une petite boucle qui va te permettre d'être safe et de t'avancer sur ton temps fort qui est très important à maîtriser avec Akali. Donc là, on a une akali, tu vois, elle va jamais jouer au milieu de sa line. Elle va toujours vouloir jouer un peu plus à gauche, un peu plus derrière ou un peu plus à droite. Et en fait, vu qu'il y a des champions qui ont de dégâts de zone, ça va dépendre du champion. Mais ça veut dire que là, en fait, elle a une zone de non droit, même s'il y a pas le jamais jouer là depuis le début. Tu l'as tenis bien rendu compte, elle d'orbite autour de ça. Et inversement, ça serait par exemple une Aarie et ben ça serait ça la zone de nom. Et donc en fait, on ferait ça. Là, il y a un pattern où avec Akali, elle peut quand même se déplacer ici. D'accord. Elle le fait très rarement mais elle peut se permettre et inversement ça aurait été que sur ça. Donc ça c'est au niveau du positionnement au niveau de tes trade essayes de value et ben ce Q reset autoattaque la smoke en début de game hyper intéressant ça va te permettre d'avoir trouvé un très bon trade avec un un coup de mana delay et une qu impossibilité à l'adversaire de turn. tu électrocut et tu te régales. Cette transition niveau 2, il faut hyper bien que tu la joues et tu vas essayer de freezer la line. Comme je dis, tu veux jamais que la wave arrive sur la tour. Tu vas toujours vouloir euh bloquer la wave par ici ou inversement de l'autre côté parce que en fait la grotte de ta tourelle, elle est circulaire, que la tourelle en fait elle est positionnée vers la gauche de la line et donc ça veut dire que là bah tu dois bloquer les crip ici. Là les cripes tu peux les bloquer là. Donc en fait, tu peux quand même beaucoup plus les avancer en comparaison, ce qui va te permettre de free et de pas te mettre en danger. Parce que si tu es ici et que tu frees les crips ici pour pas qu'il soit autour, le galot peut te déloger. Alors que venir te chercher ici, bah en fait c'est beaucoup plus dangereux parce que il y a possiblement un jungle et aussi possiblement bah en fait on doit beaucoup s'avancer de la tour, ça peut nous coûter très cher et ça c'est important d'arriver à le comprendre et bien de le jouer. Donc on va freeze et on va jouer comme ça. Et donc maintenant qu'on a trouvé notre petit timing trade, on va to smoke et on va revenir dans 5 secondes et on va faire exact même le même combo. La smoke revient dans 3 à 4. On a notre CD, on commence à se reposer agressif et là directement que on peut remettre la smoke, on remet le que le combo est classique, tu vois que oh level 3 gagné. Oh dommage, il l'a pas touché. C'était très bien joué. Et donc là tu vois, tu as le pattern classique de C smoke C smoke autoattaque que électrocut proc et en fait directement tu mets midli à peu près n'importe quel matchup parce que bah Gio est un antimage fait de pétricite il a pour counter les mages et en fait tu joues trop bien et tu vois tu vas quasiment jamais vouloir pche ta wave c'est une erreur de trop pche ta wave parce que Akali a cette qualité de pouvoir pro un mid life toutes les 20 secondes gratos à toi de bien jouer autour de éviter de pas trop perte d'HP et ça ça va être le plus important avec Akali, c'est que c'est un champion qui a pas non plus une très bonne régénération et donc tu vas vouloir essayer de temporiser le plus possible tout ça. N'hésite pas à voilà même user ta smoke pour pouvoir mettre une prêchure et donc dès que tu as la smoke d'Akali, tu crées ce truc où le galio est obligé de jouer ici. D'accord ? Donc que ça soit soit pour créer un push, tu vas vouloir mettre ta smoke qui va faire reculer la personne et donc si tu veux reset, tu peux te permettre de vite tuer la wave et ensuite de trouver un timing back avec ton shuriken. D'accord ? Inversement, ça va te permettre de si tu es dans le mal pour pouvoir créer ton ph, bah faire zone et pouvoir reset la wave. Là, je sais pas pourquoi forcément il veut lui mettre lui faire peur. Il y a pas forcément de CS à perdre et il va rester en L. Il prend le niveau 4. Niveau stuff, il a des bottes. Nous, on a pas de bottes. Très bien. Et pour l'instant, on a juste attendre tranquillement sur un matchup qui po et on va juste grapiller au dernier moment. Essayer toujours faire ce combo pour pouvoir prendre l'électrocute. Et là directement, il peut même peut-être tenter avec l'autoattaque vu qu'il y avait plus de CD. Bon, il préfère aller safe. Donc là, si ce qu'il faut comprendre, c'est que Akali en début de partie, c'est hyper énergivore. Ton que ça te coûte 100 d'énergie, tu as 200 d'énergie sur toi, tu as pas une très bonne régénération de ressources pour l'instant avec ta barre, tu as des trop gros coups. Donc ton but, ça va être vraiment de faire des trois hit trade mais pas plus. Tu es pas là pour faire des longs trades, tu es là pour utiliser toute ta ressource énergie et à la frame où tu vas mettre ta ton dernier spell d'énergie, il faut déjà que tu commences à reculer. Si tu fais ce pattern correctement avec Akali, tu vas te régaler sur tes lines et tu vas arriver à défoncer tes matchup. Et donc hésite pas. Voilà sur ce timing. Et là encore il va mettre le queue, il va mettre la smoke et tu vois c'est tout le temps le même pattern. Le pattern est toujours le même. Il met l'ignite, il chope le kill, il va laisser prendre la wave comme ça, il va stacker sa wave, il va être obligé donc de pcher la wave à part que la tour vient de claire ça et après dès que c'est poche, il b simple, clair, précis. Tu as le pattern parfait de trading or lane, tu as le positionnement parfait de trading en lane. Bon, normalement si tu arrives à te le reproduire, hésite pas aussi à t'entraîner en vie d'entraînement. Tu as des outils aussi comme skill gap qui vont permettre de t'entraîner mécaniquement dans LOL, mais là c'est vraiment des patterns de combo de sort. Donc ça va pas forcément être hyper important. Et directement, tu vois, tu vas zoner, tu vas mettre ta smoke, tu vas apparaître sur certains timing et ça va to la wave. Tu vas te servir de ces creeps en jouant. Alors là, c'est un truc que tu vas vraiment essayer de créer, c'est que quand tu as une petite quand tu as un petit avantage ou que tu arrives à bien gerder le trail de ton matchup, c'est donc toujours garder ce truc avec cette smoke qui va te permettre de p l'adversaire facilement et de faire une zone de l'endroit. Donc la personne n'aura que une intention de déplacement de reculer. Donc en fait tu as à 100 % de toucher sur tes sorts et c'est trop bien. Mais ça se patterne et c'est une strate que j'ai envie de te montrer avec Akali, c'est de jouer entre les crip et l'adversaire. C'est hyper intéressant parce qu'en fait tu peux très facilement euh utiliser ton dash pour te déplacer ici, frapper l'adversaire et grâce à ton shoriken sur les crip à repartir à n'importe quel moment. Donc en fait, c'est un peu là, il utilise son combo de sort un peu comme pourrait faire un permet directement d'avoir une prêchure monumental. Et donc tu vois directement il fait un trade maintenant il va juste free comme d'habitude. Je sais pas s'il a pris des popos rechargeables. Non, il est parti directement sur un bon stacking [musique] et là juste il va se mettre là. Maintenant, on a vu que au niveau de la line, on voulait tout le temps se positionner ici. Mais maintenant qu'on commence à avoir le niveau 6 et qu'on commence à avoir le level 6, un level de moins ou qu'on est en train de prendre un petit avantage sur la line sur un matchup qui est un des plus durs possibles avec Akali, et ben on décide plutôt de maintenant jouer au niveau de la hauteur de la wave. On va essayer de jouer sur le niveau de la hauteur de la wave. On ce qu'on va rêver, c'est qu'elle soit ici et pas ici, d'accord ? Parce qu'au milieu on peut ça peut être dangereux. Donc on va plus jouer du côté où on va essayer de ward. Mais là pour l'instant en fait il a pas besoin de ward. Il a pas besoin de ward parce que le mid de la line est ici. Il va jouer à cette hauteur et en fait il va forcer le galio à farmer avec ses sorts. Ça pourrait être par exemple une A aussi farmer avec ses sorts. Donc ça va naturellement push. Donc lui il va perdre 50 % de CS. Toi tu auras plein d'opportunités pour lui prendre des trades et toi tu auras 100 % des CS. Ce qui va te permettre quelque chose dans League of Legends que tu vas chercher le plus possible dans LOL. Ça va être de vouloir être feed mais surtout mettre out l'adversaire. Comme ça même le support pour arriver à tuer Galio et si tu arrives à recréer ce pattern, tu es le roi du monde. D'accord ? À toi d'arriver à bien l'appliquer. Je t'ai expliqué comment l'appliquer maintenant. Bon courage. Donc là il zone, tu vois, il va laisser le galiot utiliser des sorts. Bon là il pche. Alors il pche soit pour pouvoir rotate, soit pour pouvoir back. Il va donc vouloir rotate, prendre de la vision et possiblement OK, c'est bien joué. Alors c'est intéressant là, il a voulu juste p reset la wave et en alors c'est hyper intéressant et pour prendre de la vision. Tu as les timings qui sont intéressants là-dessus. Il va se permettre de décaler bot lane. Alors il cale son R1 Q autoattaque Smo qui pourra rec autoattaque autoattaque Q instant. Il a le R2 Recless a pris beaucoup trop cher. Il a très bien joué il a pas arrivé à flash le truc il a vraiment un out play et je pense il peut peut-être récupérer un autre kill. Non dommage ulti Galio et on part. Donc là, tu vois très bien jouer directement le R1, la temporison sur la smoke. Tu as vraiment le combo classique de du champion. Et là, tu vois, il hésite pas. Oh, magnifique. Tu vois, il joue vraiment sur la lame du hasard et quand il possède sa smoke, il peut vraiment temporiser et pok. Akali n'est pas qu'un champion burst, c'est aussi un champion poke. À toi de bien jouer cette notion et de jouer les deux catégories. C'est pas sûrement un champion playmaker ou vas-y, je vais faire du play et si tu arrives à comprendre ça, tu peux te mettre sur le champion. Bon, on est toujours sur cette linge. Quand l'allié n'est pas, l'adversaire n'est pas là, on maintenant on va faire que de push. Parce que maintenant en fait le Galio, le Galio et ça c'est un truc important arriver à comprendre, c'est que le Galio au début le matchup il était un peu 5050 euh enfin plutôt 40 60 à vrai dire dans League of Legends sur ce matchup mais ce qui se passe c'est que le matchup est un peu 40 60 et ce qui va se passer c'est que là grâce à sa connaissance de jeu grâce à son play style grâce à ses trade grâce que je t'ai montré je t'ai décortiqué que tu vas pouvoir reproduire il se passe quoi ? C'est parce qu'avec Akali, il a gagné la line, d'accord ? Vu qu'il a gagné la line, il se passera deux choses dans vos games. Soit l'adversaire va continuer à jouer comme avant, reste en line, continue à free et défonce-le. Soit l'adversaire va commencer à jouer hyper safe, il est pas trop bête et il va commencer à dire "OK, ma line est perdue, je vais jouer safe." Ça ne te sert à rien de freeze une line ou quelqu'un va jouer over safe parce que l'écart de goal va être que trop petit à partir du niveau 6. D'accord ? Et donc là, ce que tu vas vouloir, c'est créer du Ph, créer de la rotate pour prendre de la vision, jouer des objectifs, créer de la rotate pour créer de la vision, prendre des objectifs. Ou même ce qui est intéressant d'aller par ici, de trapp dans les b qui sont par ici et donc d'attendre que le galio essaie de faire une rotate followup après avoir poch à line pour le récupérer, le mettre midlife et après arriver à le diver. Donc qu'est-ce qu'il va faire ? Il va aller là, tu vois. Bon là il a wardé mais il aurait pu très bien attendre dans ce buisson, attendre que Galio fasse la rotate et après le punir. Donc là le Galio avait fait la rotate top et tu vois il redécale, il l' punit et il chope malheureusement pas le kill mais le GO est out ce qui va donc lui permettre de directement pche la lane et possiblement frapper pour récupérer les petits trucs de les petits cristaux. On aimerait bien. Non, il veut pas. Il adore jouer ce buisson et c'est très bien joué de sa part. C'est intéressant à quel point il joue autour de ce buisson. C'est quelque chose que vous devrez possiblement reproduire vous aussi. Ça lui donne vraiment un énorme avantage. Et maintenant, il va refaire une rotate bot sur Recless. Il va directement mettre son Q, son E, il chope le passif, il est mort et ça va directement permettre de jouer un dragon. Il zone le en fait voilà, c'est vraiment la qualité qu'il peut avoir, c'est qu'en fait cel jeul il est à lui. Quand il gagne sa line, le milieu de la carte n'est pas ici. Il va posséder ça, ce qui va permettre de sécuriser les dragons, jouer des rotate bot très facilement et il fait vraiment la différence là-dessus. Donc en vrai, excellent joueur là-dessus au niveau de ces rotate et c'est très cool. Maintenant, je vous inviter, on va regarder un peu des team fight à la place. On a vu un peu ses combos comment il joue tout ça. Moi, j'ai envie de me régaler un peu avec des team fight et voir un peu comment il joue tout ça. Donc là, avec Akalis, tu as aussi un très bon champion pour faire des line gank comme tu es en train de le voir. On peut passer par là et clairement, il va jouer son move, il va directement en range, malheureusement EQ directement s'il y a pas d'intention de déplacement. Il a son R qu'il n'a toujours pas utilisé parce qu'il y a pas de nécessité de l'utiliser et il se régale. Juste son introspection de savoir qu'il avait une décalotte, ça lui a permis de carryer. Comment on définit qu'on a une décalotte possible ? On va back et là on se rend compte quelque chose. Il commence à avoir des ping bots, il commence à avoir du jeu agressif. On a une intention commune de déplacement bot lane. Tac tac tac. Et ce qui veut dire c'est que moi je peux pas faire du jeu top parce que mon Yaso est à 3000 m plus loin. Donc vu que ma line est freeze, je vais préférer faire un move là et décaler. Je serais peut-être aller au mid si mon galio aurait hard p comme un fou, mais vu que je le vois pas, je vais préférer toujours décaler et apporter cet avantage. Bien comprendre ça, ça va facilement lui permettre de gagner les trades et bien se mettre. On va continuer sur d'autres fight dans tous les cas. Il se régale dans la game en vrai, [ __ ] Donc très bon pushing rapide et à la frame où il p et là c'est un truc que je veux bien que vous prenez quand tu tues un CS, une wave, tu te tu vois, il fait vraiment ça hyper rapidement, il décale instantanément. Vous avez trop ce Oh ! Ah ! Après maintenant, je décale comme ça. Ça c'est ton niveau silver, d'accord ? Le niveau challenger rankali, c'est vraiment ce pattern là. Il sait déjà à l'avance où est-ce qu'il veut décal, il va créer du jeu. Donc là, il se décale, il arrive en flanking, il met directement que il fait ce petit toujours cette petite bou que je t'ai expliqué. Pourtant pour son autoattaque, mais en fait il a loupé son queue donc un peu pas de bol. Il met le R1, il met le shoriken, il se fait stun, il doit R out malheureusement pour pas prendre trop de dégâts parce que Aalis tu as perdu plus de midli, tu peux plus trop jouer. Donc ton but ça va être essayer vraiment de temporiser ce midli et de le jouer proprement. Bon, dommage, il s'est fait tuer et par contre bah le fight est gagné. Top. On a encore ça mais genre j'adore ce qu'il fait. Vous avez vu comme il joue bien ? Il arrive toujours aux positions de fight de prendre un fight comme ça ou de prendre un fight comme ça. Donc ça c'est ta grande qualité en late. Joue un peu comme une Eveline et trouve ces [musique] patterns. Ces patterns qui vont permettre de se dire s'il y a un fight d'accord tac tac et bah les ren seront positionnés ici. Et moi j'ai une capacité juste en étant là de se dire bah repper. Euh l'autre range tu peux pas te permettre de frapper. Et donc on je fais dans tous les cas du 1- 2 dans League of Legends. Donc en fait déjà mon rôle est value et si vous n'y allez pas et ben moi je passe et je tue eux et donc en fait on a gagné et si vous y allez bah en fait vous avez une acali flanking et je vous défonce et juste avec cette logique il arrive à impacter tous les fights et arriver à faire la différence et c'est trop bien joué de sa part ce play stagle cette décortication des fight l game lui permettent de facilement faire la différence. On va regarder un peu les derniers fight. Toujours pche la line. Tac tac tac. Et directement on décale. On décale. On va créer du zoning. Wou ! What ? Je crois que le il est challenger le wou comme il le stompe. Ah oui là il est parti en 1v3 quoi. OK le E. Il a le re, il va juste fuir. Il a temporisé Q encore et il se régale. Temporise correctement tes sorts en team fight que ça soit avec ton escape, avec ton Z ou avec ces petites boucles après TQ qui vont te permettre d'avoir des timings de temporisation. Ça va facilement te permettre de défoncer les fights. Bon, on se régale avec le dernier fight de la game. Comment il s'est organisé ? Alors, on est où ? On est là-bas. On est en haut. Petit Pokémon avec le K. On remet parce queon peut pouvoir se redche dans la smoke. Et voilà. Et donc là, tu vois, c'est que des petits timing pok arriver là-dessus. Je c je recule toujours cette boucle, tu vois. Tu la vois toujours, tu la vois toujours. Bon, maintenant, c'est un team fight avec soit une étaric. Bon, je vais pas vous expliquer comment ça va se passer mais ça va très bien se passer. Et surtout le truc que je veux bien comprendre, c'est pendant les fights, fais pas l'erreur de jouer ici. Beaucoup d'Akali feraient l'erreur de jouer ici et moi je préfère totalement que tu joues par ici ou par ici. Pourquoi je te demande ça ? Parce que tu veux faire une concave. Tu veux vraiment tout le temps même en team fight essayer de pas jouer collé à tes alliés pour pas bah value ces dégâts de zone que tu pourrais te prendre et donc d'être si j'ai mes alliés là et là ben moi je veux être par ici ou par là concrètement je veux pas être pqué avec eux je plutôt créer un flanking et surtout qu'en fight on a vu ça au tout début avec les CS si je peux user mon sort comme ça avec Akali j'ai plus de chance de toucher de personnes que si seulement j'étais comme ça parce que les gens sont très rarement alignés dans LOL parce que c'est une position un peu débile et donc les gens vont plutôt être positionnés comme la le premier pattern que je t'ai expliqué, il va essayer de vraiment jouer autour de ça. Bon, ça va directement lui permettre de tuer les personnes. Il est actuellement 111 dans la game. Il a solo carry la game avec ses rotate bot lane avec le jungle qu'il arrivait à tuer et le stomping de sa line qui était pas une line facile. Et concrètement bah tu as toutes les clés pour bien arriver à réussir la line, à faire la différence avec une Akali. Voilà, si tu as suivi jusque là, tu peux écrire Shuriken ou mettre une petite bemoji Shuriken en commentaire sur YouTube. Merci à toi. Hésite pas à t'abonner si c'est toujours pas encore fait. On a un gros projet de site web qui va sortir avec tous les guides de tous les champions de League of Legends, avec des coaching, avec des review challenger versus viewers. Enfin bref, on va essayer de vous faire la plus grosse le plus gros contenu pédagogique francophone pour pouvoir t'améliorer, progresser et découvrir des champions. Donc c'est en cours, c'est en train d'être tafé. Le chat Twitch rêve de que ça sorte et j'espérais de le faire sortir en mi-février.
