Title: TEMPO GUIDE - HOW TO GET CHALLENGER IN LEAGUE OF LEGENDS
URL: https://www.youtube.com/watch?v=S2qIBehdJ9E

Content:
Aujourd'hui est le jour
où vous allez passer un cap sur League of Legends, parce qu'on va aborder
le concept le plus important du plus haut niveau, mais aussi le plus compliqué du jeu, la tempo. Oui, oui, ce mot magique parfait pour paraître intelligent
en parlant de League of Legends, que vous avez sûrement
entendu plein de fois... *Tem-po* Eh bien, je vais vous
l'expliquer et vous le vulgariser. Mais attention, ça ne sera pas simple. Et plus la vidéo avance,
plus elle sera intense. Vous l'aurez compris. Bienvenue dans le Guide Tempo. Pourquoi un Guide Tempo ? La plupart des joueurs pensent que perdre une game
est due à une faute mécanique, alors que dans beaucoup de cas, c'est parce que tu n'es pas
au bon endroit, au bon moment. Et c'est ça, la tempo. Savoir quoi faire, c'est bien, mais savoir quand et où agir,
c'est encore mieux. Et la tempo, ça existe et concerne
toutes les games de tous les élos, sans que vous le sachiez vraiment. Mais alors, il va falloir vite expliquer :
"C'est quoi la tempo ?" Explique ! Les gars, c'est un peu chiant, mais en gros, la tempo,
c'est un concept qui... Oh, ça va, on rigole. Allez, la tempo, c'est un avantage de timing. En gros, c'est être à un endroit plus tôt ou faire une action
plus vite que ton adversaire. Et en ce faisant,
cela t'offre plus d'options sur la carte et un meilleur contrôle
pendant un moment défini. C'était long, c'était compliqué... C'est normal, écoute les exemples. Si tu back avant ton adversaire, cela te permet de revenir
sur ta lane avant lui, push puis faire une rotation, par exemple. Autre exemple, si tu reset
en même temps que ton jungler  en tant que support, tu peux impacter la carte à deux
avec une supériorité numérique. Et dernier exemple,
si tu arrives en premier sur une position, tu peux ward et clear la vision ennemie. Voilà trois exemples simples qui te montrent des résultats concrets que tu peux tirer en ayant une bonne tempo et qui arrivent toutes tes games sans que tu ne saches le reproduire. En résumé, la tempo, c'est un avantage de timing sur tes adversaires. Et avoir la tempo, c'est être en avance sur le rythme de la partie. C'est donc être celui qui contrôle le jeu. Et ne pas avoir la tempo, c'est être en retard sur les actions adverses, ce qui amène souvent
à être celui qui subit la game. Mais avant d'expliquer
pourquoi la tempo c'est si broken, parlons des différents types de tempo. Parce que pour mieux
comprendre le principe de tempo, on peut et on va la diviser
en deux grandes parties, puis trois sous catégories. La tempo early game et la tempo mid game puis la tempo de lane,
la tempo de la jungle et la tempo d'équipe. Par exemple, push,
reset et revenir en premier, c'est de la tempo de lane d'early game. C'est une action individuelle de début de partie qui te donne de la tempo
sans dépendre de qui que ce soit. Push une wave canon en side à 20min de jeu et chercher un flank mid, c'est de la tempo indiv, mid game ou plus. Quand le jungler adverse fait
un gank après son premier clear, ça te donne la tempo pour invade
son respawn de deuxième clear. C'est donc early game
et individuel en jungle. Skip un cadran
pour invade et jouer des camps, ou jouer la T2 top ou bot, c'est mid game +
et c'est une tempo de jungle. Reset jungle/supp
pour jouer les larves au spawn, c'est une tempo d'équipe d'early game et arriver à 4 au drake 30 secondes avant son spawn pour prendre la vision, poke et catch, c'est une tempo d'équipe mid game ou plus. Le but de ce tableau, c'était de comprendre que
chaque action individuelle ou en équipe peut être classée
et à son impact et ses conséquences sur le rythme de la partie. Donc une action peut te donner de la tempo, t'en faire perdre ou l'utiliser. Tu vas comprendre. Il faut voir la tempo un peu comme une pièce de monnaie
à une salle d'arcade. Reprenons l'exemple du jungler adverse qui fait un gank après son premier clear. En ce faisant, il retarde sa prochaine action sur la carte et son deuxième clear, ce qui te donne en tant
que jungler un token de tempo que tu peux utiliser
dans plusieurs bornes d'arcade différentes. La première, la borne d'arcade invade, voler le deuxième scuttle
ou voler un camp adverse. La deuxième, la borne d'arcade dive et d'aller gank et dive un laner à l'opposé du jungler adverse tranquillement vu qu'il s'est show bot. Mais si tu utilises ta pièce dans une borne, tu ne pourras plus l'utiliser dans l'autre. En effet, si tu dive, il aura eu le temps de faire le scuttle ou de venir défendre ses camps. Et si tu prends le deuxième scuttle
ou son respawn de camp, il aura le temps de défendre le dive. Et tu peux aussi décider
de ne pas utiliser ton token, le conserver, faire ton deuxième full clear et l'utiliser plus tard
pour faire une autre action, comme par exemple un dragon pendant que le jungler adverse
finira son deuxième clear. Mais attention,
c'est difficile de conserver la tempo donc vaut mieux l'utiliser
correctement tant que tu l'as, sinon tu risques de perdre ta pièce ou de te la faire voler
si d'autres actions ont lieu qui changent le cours de la game,
comme par exemple un solo kill. C'est comme ça qu'on peut vulgariser et mieux comprendre la tempo. Des actions de ta part ou de tes adversaires te donneront ou t'enlèveront des tokens de tempo, et toi, tu pourras les utiliser dans diverses actions tout au cours de la partie. Mais les tokens périment vite
et sont à utilisation unique. T'as compris ? Parfait parce que maintenant,
on va pouvoir voir pourquoi la tempo est-elle si importante. Résumons rapidement. Avoir la tempo,
c'est donc un avantage de timing sur la carte et c'est pouvoir contrôler
le jeu via une action unique, individuelle ou collective. Dans le déroulement d'une game,
il y a deux styles d'objectifs. Ceux qui ont un timer d'apparition précis, comme le dragon, les larves,
l'Herald ou le Nashor, et ceux qui n'en ont pas
comme jouer la T2 top, investir la vision botside,
invade un cadran adverse. À partir du mid game, on veut avoir la tempo
pour jouer ces objectifs. Et si on prend l'exemple d'un dragon à jouer, l'équipe qui détient la tempo arrivera en avance, posera de la vision pour avoir des rotations adverses, trap ou catch. Bref, le jeu est plus simple quand tu as la tempo. Et si t'as pas la tempo, tu vas sortir de base à 5,
avec 10sec avant le spawn de la Soul. Et c'est toujours là que ton top va se dire que c'est le bon moment
de push une wave inutile à l'opposé parce qu'il a sa TP alors qu'on avait besoin de lui pour facecheck mais t'inquiète pas, ton ADC avait déjà décidé
de facecheck le jungle par lui-même TOUT SEUL et de se faire exterminer plutôt que rester à 5 et passer par le même endroit
pour contester l'objectif via la mid lane, par exemple. Ouais... Si vous n'avez pas la tempo ni la vision pour contester un objectif très important, allez-y à 5 ensemble par une lane. Cependant, avoir la tempo ne te garantit pas
de gagner un fight, loin de là. Si l'équipe en face de toi
a 10 000 golds d'avance, ils vont forcer l'entrée à 5
et vous massacrer sans considération. Par contre, cela t'offre
des courts timings de jeu pour chunk, surprendre ou catch tes adversaires. De plus, certaines compositions ne dépendent pas d'avoir la tempo pour fonctionner, comme par exemple
une composition teamfight groupée hard engage. Par contre,
une compo poke va toujours vouloir être nanopixel sur la tempo pour avoir le temps de développer son jeu de poke et de ward pour éviter les flancs. Et petit tips, il ne faut pas arriver quand le drake
ou le Nashor spawn, non non. Il faut arriver 45secs
environ avant son spawn pour commencer la guerre
de vision, de position, de poke et de catch autour de l'objectif. Mais une issue de secours existe
quand une équipe n'a pas du tout la tempo. Si ce n'est pas un objectif obligatoire comme le dragon ancestral ou le Nashor, les bons joueurs vont essayer de crossmap et ne vont donc pas contester
un objectif trop bien setup par les adversaires lorsqu'ils sont
en retard de tempo, aka hors tempo. Et c'est comme ça
que vous pouvez récupérer la tempo quand vous ne l'avez pas, avec du crossmap. Sachez aussi que
la tempo est définie par les waves, donc avoir le push sur une lane signifie généralement avoir la tempo parce que ton adversaire devra
attendre sous tour pour clear ou sacrifier sa wave pour te suivre. Et cette notion est essentielle
pour bien maîtriser la tempo, surtout à partir du mid game. Ton jungler va invade,
il faut avoir des prio. Avoir des prio, c'est avoir la tempo. Avoir la tempo, c'est créer du jeu. Et c'est pour ça
que les assassins adorent skip des waves pour avoir la tempo, pour créer du jeu. Et ça, c'est une stratégie qu'on verra après. De plus, la tempo change de manière drastique deux fois dans la game : à 15 minutes puis à 25 minutes. Pourquoi, vous allez me dire ? Eh bien, parce qu'à ces deux timings, c'est lorsqu'on passe d'une wave canon
toutes les trois waves, à une wave canon toutes les deux waves, puis à des waves canons en continu. Et un canon peut tank
7 coups de tour avant de mourir, ce qui signifie beaucoup
plus de temps pour jouer sur la carte pendant que ton adversaire clear la wave. Finalement, on peut s'imaginer ça comme une musique. Au début, on chill,
pas beaucoup d'occasion de jeu, puis le rythme augmente. Possibilité de faire une action sur la carte toutes les deux waves de sbires. Et enfin, c'est le cauchemar. La musique est à son pic. On peut dive, invade, flank,
bouger à chaque wave. Et en plus de tout cela,
depuis la saison 16, les waves spawnent
toutes les 25sec au lieu de 30 à partir de 14 minutes et toutes les 20sec à partir de 30 minutes, ce qui te laisse encore moins de temps
pour utiliser cette tempo entre chaque wave. Vous l'aurez compris, League of Legends, c'est un jeu
où chaque partie se compte en minutes et où chaque seconde fait la différence. Maintenant vous savez reconnaître
quand vous avez la tempo, quoi faire quand vous ne l'avez pas et quand est-ce que c'est essentiel ou non de l'avoir. Donc il ne manque qu'une seule chose. Voyons ensemble
quelles actions permettent justement de voler de la tempo,
d'en gagner et d'en perdre. Allez, c'est parti,
on va enchaîner ensemble des exemples
de solutions connues et moins connues pour manipuler la tempo d'une game. Mais attends un peu, il est temps d'accélérer le rythme de cette vidéo. On arrive dans le haut niveau, c'est à vous de me suivre,
pas à moi de ralentir. Gain de tempo : Choisir de recall au bon moment, par exemple après un kill
ou après une rotation ennemie plutôt que rester push une wave de trop, ça te permet de revenir avant ou en même temps que ton adversaire et redévelopper ton jeu sans que lui ait l'occasion
de roam ou de faire quoi que ce soit. Tuer ton adversaire ou le forcer à reset, c'est un énorme timing de jeu gratuit. Tu peux reset et économiser ta tempo comme on vient de le voir, ou alors tu peux invade,
roam ou juste faire un dragon comme le fait ici Hans Sama. Mais il est obligé de retourner bot juste après parce qu'il a consommé son token de tempo pour faire cette rotation et il ne peut pas reset. Prendre une wave
qui n'est pas supposée être à toi, c'est réduire les options de jeu des adversaires, voire même les annuler. On veut te dive
mais tu clear la wave avant qu'elle arrive sans qu'ils s'y attendent... Eh bien bravo, tu as annulé leur tempo. Ici le Lucian cheat la wave, ce qui force les adversaires
à push sur seulement une lane, voire carrément de devoir attendre
la prochaine wave mid pour siège les T3. Tempo perdue : Eh oui, quand tu greed une wave en side ou que tu farm des loups pour terminer un item mais qu'on est à 15sec de la Soul, que t'es clairement en retard à cause de ça et que ta team ne peut pas temporiser ton arrivée, tu ruines totalement la tempo qui te permettrait de catch
ou de jouer autour du dragon. Ne faites pas ça. Tuer ton adversaire c'est génial mais greed une plate ou deux
dans les mauvais timings c'est ignoble parce que soit tu vas avoir un horrible back après, ou soit tu vas carrément mourir, mais dans les deux cas,
tout ce que tu as gagné en plate, ton adversaire va récupérer
en double pendant ton absence et ça marche plus tard aussi
pour les T2 et sur la carte en général. Attention à vos recall timer. Quand ta compo dépend d'un ulti pour engage ou bloquer celle de l'adversaire, le louper, c'est peine capitale pour ta team. Il faut donc lâcher la position,
attendre le retour du CD avec du crossmap ou en respectant et réinvestir la carte à ce moment-là. Si tu décides de contester tout de même, voilà ce qui arrivera. Avoir la tempo et l'utiliser,
c'est aussi la donner à l'adversaire. Bah oui, parce que ici,
après avoir gagné un fight, l'équipe gagnante utilise son token de tempo pour faire le dragon mais le temps de le faire
donne l'occasion aux adversaires de respawn ensemble en premier et de prendre la position à l'opposé. Ils récupèrent
donc naturellement la tempo et l'utilisent. Et c'est pas la Karma qui conteste toute seule
qui va y changer grand chose. Cheat la tempo : Parce que oui, ne pas avoir la tempo et vouloir la récupérer, c'est très souvent synonyme de devoir sacrifier une de tes ressources, que ce soit une wave,
un camp ou même une tour pour pouvoir jouer au jeu. C'est un gamble. Et regardons justement certaines de ces méthodes. Skip une wave,
c'est la base du gameplay assassin, et c'est ce qui te permet d'avoir de la tempo en brûlant une wave justement. C'est un gamble à double tranchant, si ça passe pas,
tu seras encore plus derrière, mais parfois c'est la seule option pour comeback ou pour snowball, surtout en mid late, via les sides. Et quand tu affrontes des champions qui tirent plus vite que toi
comme Zyra ou Zed en jungle, une solution pour avoir la tempo de faire une action
sans risque de countergank, c'est de skip un camp, voire même deux, et ça marche VRAIMENT bien. Mais si tu n'y gagnes rien, tu donnes une énorme tempo à l'adversaire. T'as compris, ces exemples, c'est du gambling en boucle ! Mais c'est parfois la seule solution et aussi la MEILLEURE ! Et enfin, les adversaires ont la tempo ? Très bien, trap dans un buisson seul ou à plusieurs pendant qu'ils investissent la carte et voilà, t'as volé leur tempo
juste avec un gamble qui est passé. C'est pour ça que je vous dis toujours
d'investir la carte à plusieurs pour réagir à ce genre de trap
et d'éviter de perdre la TEMPO. C'était long hein ? Mais c'est bon,
la théorie c'est enfin fini ! T'as vu tout ce que j'avais
à t'apprendre sur la tempo. Enfin tout, dose hein ! Y a beaucoup plus à dire sur ce sujet mais après la vidéo va durer 40 minutes comme le guide Jungle Tracking
que t'as jamais fini... Et où t'as loupé un banger incroyable. Mais je t'en veux pas,
t'inquiète, je comprends. Pas facile de se concentrer
plus que quelques secondes... Bref, faisons quand même
un très rapide résumé de tout ce qu'on a vu. La tempo, c'est savoir où et quand agir. Et justement, la réussite de chacune de tes actions impacte et est impactée par la tempo. On a aussi vu qu'il y avait différents types de tempo mais le plus important à retenir, c'est de se synchroniser avec ses alliés pour avoir le maximum d'impact sur la carte. Ensuite, on a comparé la tempo à un token dans une salle d'arcade pour comprendre son utilisation et ses conséquences. Une très belle métaphore,
si tu veux mon avis. Et après, on a vu que chaque compo avait des besoins de tempos différents, que les waves étaient la clé derrière le concept et qu'il fallait faire très attention à bien les gérer, surtout à partir du mid game. Et enfin, je t'ai montré
un bon nombre d'exemples d'actions qui peuvent ruiner ta tempo, en gagner ou voler celle de l'adversaire. Bon, je t'ai pas tout montré évidemment, parce qu'il y en a tellement
que ce serait trop long. Voilà, ça c'est tout ce qu'on a fait. Par contre, ce qu'on n'a pas encore fait et qui est commune à toutes mes vidéos, c'est le niveau Challenger. Mais que dirais-tu de skip cette étape cette fois-ci, hein ? Pourquoi pas directement monter d'un cran ? Pourquoi pas analyser comment est utilisée la tempo dans des conditions de jeu réelles, au meilleur niveau international, par la meilleure équipe que le jeu ait connue, la seule équipe 5x Championne du Monde et détendeur du back-to-back-to-back... Les T1 ! Deux minutes ! Je vais t'analyser deux minutes de tempo entre deux équipes
qui se renvoient coup pour coup, à un BO3 de l'élimination des Worlds. Et cette fois-ci, tu n'as rien à faire, il n'y a pas d'exercice. C'est à toi de t'adapter comme tu peux, et de comprendre ce qui se passe en utilisant tout ce que tu connaissais déjà, et tout ce que tu as appris au fil de cette vidéo. T'as compris ? Alors, allons-y ! T1 contre MKOI. Deuxième game du BO,
le perdant est éliminé des Worlds. On est à 16 minutes de jeu en position de 1-3-1, à une minute de l'apparition du troisième dragon. T1 en a déjà deux et on commence avec Faker
qui force la TP out de Jojo, push et crash la wave pour taper la tour. Cependant, il va greed sa tempo pour la finir et ne pourra donc pas prendre la wave bot avant que KOI la push, ce qui force Doran à compenser son erreur en utilisant sa TP bot pour cheat la wave
avant que Jojo n'arrive. De plus, après la tour top, Faker n'a pas pris la wave canon, ce qui donne la tempo à Myrwn et sa Ambessa pour pressure avec sa TP advantage. C'est lui qui nique le jeu et c'est un gros problème. T1 réalise alors leur erreur et décide d'abandonner totalement
les waves et la tour top. Faker va open mid
pour avoir l'avantage numérique et start le drake pour forcer une réaction de Myrwn, tout ça en restant hors de vision pour surprendre si un fight s'enclenche. Cependant, alors qu'ils ont la tempo, MKOI décide de ne pas contester et de seulement prendre la tour top. Mais tout était prévu ! Le piège de KOI était de laisser T1 faire le dragon, push la wave mid pour forcer la bot lane T1 sous tour puis de courir bot en bloquant la rotation et l'accès jungle pour dive en 4v2 ! CEPENDANT ! Gumayusi a tout de suite compris le piège et va sans aucune hésitation cheat la wave mid alors qu'il était seul face à 4 joueurs MKOI, dont le hover Myrwn avec sa Ambessa. MKOI va tout de même continuer
leur plan de dive bot, mais comme ils n'ont pas réussi
à bloquer le passage, ce qui devait être un 4v2 se retrouve
être un 4v4 à cause de Guma ! MAIS CE N'EST PAS FINI ! Myrwn avait cheat mid
en amont depuis la top lane, ce qui permet à MKOI de rotate et de jouer la tour mid pendant que les T1 sont encore bloqués bot sans possibilité de rotate ! MAIS NON ! Faker est déjà là pour clear la wave et sauver la tour avant même
que tous les joueurs KOI n'arrivent ! Comment est-ce possible ? Parce que plutôt de continuer à push après avoir clear la wave au top, Faker avait déjà compris
et anticipé la seule réaction possible de ses adversaires
suite à leur échec du dive au bot, et il va donc rotate en amont pour défendre la tour au timing parfait, ce qui va neutraliser intégralement
et une bonne fois pour toutes tout le plan de jeu de KOI et relancer la game
sur une toute nouvelle tempo ! 2 MINUTES ! C'ÉTAIT SEULEMENT 2 MINUTES
DE TEMPO D'UNE PARTIE PARMIS DES MILLIONS DE JOUÉES
CHAQUE ANNÉE DANS LE MONDE ! 16 ANS QUE LE JEU EXISTE ! ET POURTANT CE N'EST QUE RÉCEMMENT
QU'ON A COMMENCÉ À VRAIMENT MAÎTRISER LE CONCEPT DE TEMPO ! MAIS ALORS LA QUESTION SE POSE ! AVONS-NOUS RÉELLEMENT DÉCOUVERT TOUT CE QUE LEAGUE OF LEGENDS À A NOUS OFFRIR ? LA COMPLEXITÉ DU JEU EST SANS FIN ! ALORS AVONS-NOUS VRAIMENT
ATTEINT LES LIMITES DU JEU ? OU ALORS EXISTE-T-IL
UN CONCEPT INCONNU DE TOUS QUI N'ATTEND QUE D'ÊTRE DÉCOUVERT ? Et ça, c'est à toi de me le dire ! Mais attention, pas besoin de s'emballer pour si peu voyons, League of Legends ne reste
qu'un simple jeu vidéo après tout. Un jeu qui peut parfois tirer de sacrées émotions de nous,
je te l'accorde. En tout cas, j'espère que
c'était ton cas en regardant cette vidéo. Merci à toi de l'avoir regardé jusqu'au bout, et à toutes les personnes qui s'affichent à l'écran,
(COUCOU C'EST MOI, JE PASSE A LA TV MAMAN) qui m'ont tous aidé d'une façon ou d'une autre. Et pars pas tout de suite ! Si t'as aimé la vidéo,
n'oublie pas de mettre un like et de commenter n'importe quoi ! Et si t'es sur téléphone, lâche un boost ! Qui sait, peut-être un jour
le million de vues sur ma chaîne ! Allez, ciao bye-bye !
