Title: Comment installer des skins custom sur League of Legends (2026) 😱
URL: https://www.youtube.com/watch?v=47pZxwT0Tq8

Content:
Tu veux jouer Gotanks, Vegeta, Naruto ou même des skins impossibles sur League of Legends ? Je vais te montrer en moins de 5 minutes comment installer des skins Customs facilement. Tu verras, il y a énormément de possibilités. Tu peux jouer Gojo sur Esreal, Sonjimu sur Z, mais attention, c'est uniquement visuel, donc personne d'autre ne voit le skin et tu auras aucun avantage en game. Alors, première étape, il faut se rendre sur divinskins.gg. Donc, je te mets le lien en description. Donc, va bien voir ce lien. Ensuite, il faudra cliquer sur installer. Tu downloades Célestial. Donc c'est le launcher pour installer les skins. Donc une fois que tu as téléchargé ce lien, bah tu n'as plus qu'à installer l'application. Tu arriveras sur le launcher. Une fois que tu es dans le launcher, tu veux créer un compte. Donc pour ça, tu cliques ici. Donc soit tu sign up directement ou tu te connectes via Google ou via Discord. Tu penses à mettre ton adresse email. Au passage, ben abonne-toi pour le petit travail que j'ai effectué. Tu mets ton mot de passe et puis tu as plus qu'à te connecter. Une fois que tu es connecté, il y a une chose importante à faire. tu vas aller dans les settings et là ce que tu veux c'est sélectionner l'emplacement du pass. Donc en gros ça va te le sélectionner normalement automatiquement mais tu fais bien attention à se retrouver dans le jeu League of Legends. Exe et puis tu vas sauvegarder ce pass. Une fois que c'est fait, tu te rends un nouveau sur le site. Donc pour ça, tu vas sélectionner les champions sur lesquels tu veux installer tes skins. Ici par exemple pour Viego, si tu veux installer le skin Viego Angel, tu viens download ici le skin. Bon, il y a deux options dans ce cas-ci. Gold Angel ou Black Angel, tu choisis ce qui t'intéresse, tu cliques sur download, il va même te proposer directement de le télécharger dans le launcher. Donc tu peux cliquer ici directement et tu verras qu'il y a une petite fenêtre qui va apparaître. Donc il est en train de le télécharger, ça prend quelques secondes et puis tu as plus qu'à sélectionner le skin que tu veux jouer sur ton personnage. Ensuite, tu n'as plus qu'à sélectionner le skin que tu veux jouer et tu vas cliquer sur start patcher juste avant de lancer ta game. Donc moi ici, je vais te montrer le skin Goank sur Nafiri. Pour ça, je te propose de lancer une petite game d'entraînement pour être bien sûr que ça fonctionne. Donc je vais sélectionner Nafiri. Je vais bien faire attention de ne pas sélectionner de skin. Donc si tu as des skins, prends bien le skin de base, sinon ça risque de bugger. Donc tu verras même que pendant le lancement de la game, tu as ta petite icône de Scotang Super Saiyan 3 et directement bah tu peux tester ça en midlane. Par exemple, si je vais monter quelques spells comme ça vous verrez un petit peu les animations de chacun des spells. Vous voyez que c'est quand même ultra stylé. On a même une petite animation sur le W. Je vais mettre un petit épouvantail pour te montrer le R ce que ça donne. On envoie les petites boulettes. Enfin, tu as compris l'idée pour le skin Viego. Bah la même chose. Donc tu sélectionnes bien ton skin, tu lances Star Patcher et puis tu vas faire ton outil d'entraînement. Tu sélectionnes le personnage que tu veux jouer. Tu vérifies toujours bien avant de lancer une rankquette. Tu as pas envie que ça commence à déconner alors que tu es en partie de placement par exemple. Surtout que c'est le début de la saison les gars, on n pas envie de foirer des games pour une histoire de skin. Donc là, je montre quelques spells comme ça vous voyez ce que ça donne. Franchement, le rendu il est il est superbe. Voilà, j'espère que la vidéo t'a été utile. Si tu veux voir ces skins en game ranket, ben je joue actuellement dans mes shorts Road to Master. Donc abonne-toi. À bientôt.
