Title: ChatGPT vs Gemini: Trying to recreate League of Legends
URL: https://www.youtube.com/watch?v=Lyk28q2Alcc

Content:
Aujourd'hui, on va faire un test assez spécial. Je vais faire affronter deux intelligences artificielles pour voir si elles sont capables de recréer l'un des jeux les plus célèbres au monde. J'ai nommé les Gof Legends. Comme vous le savez, les IA évoluent à une vitesse complètement folle. Chaque mois, elles deviennent plus puissantes, plus intelligentes et surtout, elle commence à être capable de créer des jeux vidéos. Et ça, je trouve ça vraiment fascinant. Du coup, aujourd'hui, j'ai voulu tester quelque chose. Je vais opposer Jemy contre Chajpt. Le but est simple, je vais leur demander de recréer League of Legends. Oui, rien que ça. Alors, évidemment, on ne parle pas de recréer tout le jeu complet, mais de voir jusqu'où ces I peuvent aller. Est-ce qu'elles seront capables de créer un prototype ? Est-ce qu'elles comprennent vraiment les mécaniques du jeu ou est-ce que ça va complètement partir sur autre chose ? League of Legends est un jeu que je connais plutôt bien, même si j'avoue que j'ai fait une petite pause ces derniers temps, mais justement ça va me permettre de voir assez rapidement si ce que lesia produisent tiennent Naruto ou pas. Et pour faire ce test, je vais utiliser un site assez pratique qui s'appelle James Park. Ce site permet d'envoyer le même prompt à plusieurs intelligences artificielles directement depuis la même interface et surtout à moindre coût. Donc ça c'est plutôt bien. Donc ça va m'éviter de devoir payer plusieurs abonnements différents et je vais donc envoyer exactement le même prompt au deuxiè et aussi les mêmes screenshots de référence comme ça elles partent exactement de la même base et ensuite on va voir ce qu'elles arrivent à produire. Et honnêtement je m'attendais pas du tout à ce genre de résultat. Allez c'est parti. OK bah c'est parti. Je suis sur James Park. J'ai mis comme il a T GPT 5.4 et donc j'ai mis tous les screenshots de référence et en plus je vais mettre le prompt bien entendu et comme ça avec ce clic on va savoir si je vais perdre mon travail ou non. Donc spoiler, je crois que non. Normalement j'ai je peux encore travailler. Euh donc bah allez c'est parti. On va lancer tout ça et on va laisser Lia réfléchir un peu. Donc là, ce qui est intéressant c'est que vu qu'on passe pas directement sur le chat de chat GPT, ça fait que il va pouvoir utiliser chatt de manière un peu différente. C'est-à-dire que là, il a une sorte de d'agent IA qui va itérer sur plusieurs tâches euh qui vont être planifiées pour le projet. Donc là, par exemple, la première tâche, c'est initialiser la structure du projet et planifier euh le prototypage MOBA MVP. Donc voilà, il est toujours dessus. Donc vu que là on est sur du HTML, donc parce que c'est en ligne, c'est sur le web, commencez à écrire une sorte premier document index.html donc sur lequel on va lancer la page web et après euh j'espère je croise les doigts pour qu'il nous fasse un truc en 3D parce que c'est ce que j'ai demandé dans le prompt. Donc voilà, là il va faire télécharger les images de référence fournies et intégrer comme asset visuel. Je suis moyennement sûr de ça. Je sais pas si c'est exactement ce qu'il devrait faire. Par contre la la page pour le moment ne ressemble à rien. Voilà, c'est pour c'est une catastrophe. Voilà, il va éterer, il va il va tester les truc de base. Mais j'ai j'ai un peu peur du résultat final là. J'avoue, je suis moyennement rassuré. Je crois qu'il a terminé la première version. OK, donc voilà ce qu'on a finalement pour ce premier prompte. J'ai comme l'impression que ça ça doit être le Nexus. Qu'est-ce que c'est que ce projet ? C'est infernal. Alors, du coup, on a le Nexus. Euh je crois que c'est la ça doit être no notre personnage ça. On a deux tourelles et on a des sbirs et on a la mini map. OK, on a les PV du champion et je peux cliquer parce que c'est un point on click effectivement. Euh ils ont mis un arrière-plan en paralaxe. C'est un peu c'est un peu bizarre mais OK OK je je vois le délire je vois le délire. Est-ce que je me fais attaquer ? Oui parfait j'ai le laser. Est-ce que je peux attaquer les minions ? Oui, je peux les Non non pas toi. OK. Et donc là, je peux attaquer la tourelle. Mais non, j'ai des minions. OK. Alors, pour lancer une compétence circulaire dans une zone. OK. Waouh, c'est je je ressens la magie de League of Legend avec cette attaque. C'est vraiment surprenant. J'ai envie de parler comme New York. C'était une expérience intéressante. Bon et bien comment dire que c'est fonctionnel pour CH GPT mais euh à mon avis il faudrait faire la même chose en 3D. Donc je vais essayer de refaire un autre prompte qui fasse vraiment un visu en 3D parce que là j'avoue que la version 2D, elle est très très simple mais en 3D je pense ça pourrait vraiment rendre quelque chose de pas mal. Bah c'est parti, je vais essayer de de générer tout ça. OK donc voilà, j'ai remis les screenshots de référence. Là, je vais mettre un pompte beaucoup plus optimisé euh pour que cette fois-ci je croise les doigts pour qu'il me passe une version 3D du jeu. Ça serait vraiment trop bien. Bah, c'est parti. Hop, j'envoie tout ça et j'espère qu'il va me générer un projet pas mal quoi. OK, bah c'est parti. J'ai refait le jeu en 3D. Euh OK, et ben c'est parti. On va pouvoir attaquer. Oh là là. Donc là, faut imaginer, c'est Garen euh pour ceux qui connaissent le champion. Voà, Garen dans sa toute puissance. Euh, frappe décisive. Oui. Euh, jugement prêt. Non, alors attendez, je vous refais le jugement de Garen. C'est quand même incroyable. Jugement qui, je rappelle et quand Garen tournoi sur lui-même. Attention, le jugement. Waouh ! Ça c'est tellement épique, ça me ça me met dans la dans la peau de Garen quoi. Là là, je suis en mode justice. Oh non, il a même pensé quand quand Garen dit justice et que bah le R de Garen ça normalement ça envoie une épée vers le du haut. Tellement n'importe quoi. Frappe. OK. Jugement. Oh là là. Ah je suis puissantin. Je suis vraiment très fort. J'ai détruit la tourelle. Justice. Attendez, faut faut que je refasse la justice. Non. Ah non, j'ai je suis mort, c'est pour ça. Bon, il y a pas de son, il y a il y a pas de musique dans le jeu. J'espère qu'au montage, il y aura une musique vraiment épique pour qu'on qu'on essaie de croire un peu justice. Oh, avec le cube qui, c'est tellement n'importe quoi. J'en peux plus. Allez, détruit une Nexus là. Là, on est prêt là. On est à fond. Courage, frappe décisive. Là, j'ai tout mis là. J'ai tout mis dans ce combat pour des maia justice. Voilà, c'est c'est vraiment un très bon jeu, je recommande. Donc là, ouais, 9 étoiles sur 10 sur IGDB. Je suis vraiment très très fier de cette production. On ne peut pas détruire le le Nexus malheureusement, mais bon, en vrai, je suis plutôt content de ce qu'a réussi à faire CH GPT. Je m'attendais pas à ce qu'il ferait quand même un truc aussi bien mais bien entendu ça reste un prototype. Est-ce qu'on va être remplacé avec par chat GPT ? Pour le moment la réponse est non. Maintenant on va voir si Gemini va nous remplacer. OK, donc j'ai pris exactement le même prompt. Je l'ai envoyé à Gemini 3.1 version pro avec exactement les mêmes screenshots. Donc on va voir si Jemini est capable de faire quelque chose de bien meilleur que CH GPT. Le suspense c'est à son clomble. C'est parti. Tac. Je lance le prompte mais c'est quand même incroyable quoi. En 2026, on arrive à faire des trucs mais jamais j'aurais deviné au début quand je suis lancé dans l'informatique qu'on serait capable de faire des choses pareilles. On a peut-être pas assez de recul sur ce qui se passe en ce moment, mais on est capable de créer des programmes automatiquement avec UNIA, quoi. C'est c'est complètement dingue. Euh bon, je sais que niveau écologie c'est pas top et d'ailleurs j'en parlerai dans une autre vidéo parce que c'est vrai que l'impact écologique des c'est vraiment pas top aujourd'hui. et la technologie qu' a derrière est complètement folle. Donc j'espère qu'on fera des des belles choses avec. En attendant, nous on fait un peu les fous avec League of Legend, mais voilà, peut-être qu'à un moment on fera Ouais, peut-être qu'il y aura des beaux projets qui vont émerger avec L, ça c'est clair. OK, donc c'est bon, Geminaï a généré le jeu. Du coup, bah je vais montrer un peu ce que ça donne. OK, donc déjà il a compris que LOL ça se passait en diagonal enfin LOL League of Legends du coup pour ceux qui connaissent pas. Et voilà. Donc on a des Oh ! Alors les minions c'est sont vraiment minuscules. Et donc on joue bien Garen avec bien entendu son A pour la vitesse, ce qui marche super bien. Z pour le bouclier qui s'affiche en bleu du coup voilà, les effets spéciaux sont vraiment incroyables. Et le tourbillon waouh on s'y croirait presque on et R pour pour le l'épée. Ouais, c'est l'épée rouge du coup qui euh ou là par contre je prends cher là. Ah c'est c'est lol dans toute sa splendeur. Waouh, incroyable. On a détruit la la tour. Faire un autre tourbillon. OK, je peux augmenter ma vitesse. Le Nexus, on je crois qu'on l'attaque même si je vois pas vra son sa part de vie là. Mais tout ce que j'ai là. J'envoie tout ce que j'ai. On voit même plus les SB tellement ils sont petits. Il sont cachés dans le Nexus. Euh donc voilà. Incroyable. Super jeu. Je je recommande pour League of Legend créé par Jimai. Alors honnêtement entre les deux euh je m'attendais à ce que Jimina fasse quelque chose de de meilleur que Chapter mais pour pour donner un avis personnel, je trouve que CHGPT s'en est mieux sorti pour ce challenge. Euh je sais pas ce que vous en pensez donc bah dites-le-moi en commentaire. Euh en tout cas si ce genre de vidéo vous plaît, bah n'hésitez pas à du coup à vous abonner comme ça je je ferai d'autres vidéos dans ce style là. Et euh si vous avez en tête des jeux qu'on pourrait comparer entre lesia, bah n'hésitez pas à me le dire.
