Title: BECOME A JUNGLE SMURF IN LEAGUE OF LEGENDS! SEASON 16! YOU'LL NEVER BE LOW ELO AGAIN
URL: https://www.youtube.com/watch?v=9llKqWN2ryA

Content:
Oh YouTube ! Les gars, cette série j'avais pas vu mais elle a explosé sur ma chaîne YouTube l'année dernière. En début de saison dernière, on vous avez fait comment devenir un smurf. On avait fait que trois lines parce que à la sortie de la vidéo, la vidéo avait pas super marché. Du coup, on s'est dit bon ben tuas peut-être pas pris, c'est pas grave, on va pas continuer. Je suis allé voir un peu toutes mes anciennes vidéos, bah évidemment pour reprendre des concepts, pour faire des concepts, la suite de concept que j'ai pas fait et cetera. Et du coup, la série Smurf a tel rôle et revient totalement. Voilà, ça revient pour la saison 16 et on commence la jungle avec Nicolo. Vous avez ses liens évidemment dans la description. Donc plusieurs parties de cette vidéo. La première partie, c'est une petite sélection de 10 champions. Vous pouvez jouer en jungle pour monter facilement master, mais je rappelle que tous les champions sont bons pour monter à Nelo. Donc cette vidéo est beaucoup destinée à des joueurs de Iron jusqu'à diamant pour aller chercher le master, essayer de le plus évoluer le possible. En saison 16, vous avez deux games complètes, une game d'ada, une game KX super complète, expliqué pédagogiquement en terme de macro, micro et moi je pose des questions que vous pourriez vous poser. J'ai ce rôle un peu de d'interviewers. J'espère que ça vous plaira. Comme d'habitude, si vous testé cette vidéo, elle atteint les 500 likes, je vous envoie la line d'après, juste au moment où elle atteint les 500 likes. Bonne vidéo à vous. J'espère que vous allez kiffer. N'hésitez pas à poser vos questions dans les commentaires, on y répondra et donner votre avis sur le format de la vidéo, ça fait super plaisir. Je vous rappelle qu'actuellement, il y a encore Rivality, 24 des plus gros joueurs EU vers 24 des plus gros joueurs naon se fait pour l'instant marbrer. Vous avez le recap de Rivality en fin de vidéo. Au moins, vous regardez cette vidéo, Rivality sera peut-être finie. Mais je vous rappelle que l'événement est sponsorisé majoritairement par Opéagi X. C'est un navigateur ultra complet. Vous avez Olit, la saison 1 des Masia et DPM qui nous soutiennent. Vous avez toutes les informations en fin de vidéo et le recap de Rivality. Bonne vidéo à vous. Je vous embrasse et ça me ferait plaisir. Vous passez sur plus pour venir poser vos questions pendant la vidéo. Ciao. Bon les gars, petit comment devenir un un smurf en jungle ? On va commencer par donner un petit top 10 des champions à jouer pour devenir pour s'améliorer. Donc là on parle de joueurs qui sont on va dire bronze pour les amener jusqu'à master sans trop de difficulté. Donc on va rester sur des bass les fait pas leur fais pas jouer en quoi. Nicolo. Tu vois ce que veux dire ? Oui, c'est très fort. C'est ça. En gros, on parle de champion débiles et fort dans la méta. Fort dans la méta. C'est fort en saison 16. Ouais, voilà, c'est ça. Le but, c'est ce guide est attribué des joueurs pour les joueurs de bronze, on va dire à diamant pour qu'ils arrivent à passer master. Donc on va se faire un petit top 10 des champions qu'on pourrait proposer pour Non mais les gars, il y a tier list petite vidéo macro, comment jouer en jungle et gameplay les gars. Vous c'est une vidéo totalement complète. Je je te fais un petit partage. On va faire un petit tour des jungles et tu me dis si ceux que je classe un S et cetera. OK, donc que les S, le on fait S et A. Ouais, S et A parce que B, on s'en bat les couilles. Alors dans l'ordre, on va on va commencer par Diana S direct. Tu veux que j'explique à chaque fois ou ? Ouais, petite explication de 20 secondes pour que les gens pour pas so trop long et qu'on passe après à la partie gameplay. C'est ça. Bah du coup, les critères c'est simples. Diana c'est pas le plus dur monde à jouer honnêtement. C'est un des assassins les plus accessibles je pense. Plus ça profite trop trop bien du nouvel item là. Down and light, je sais pas trop quoi le truc. Ouais et qui fait booster qui fait booster tes autos onit je pense c'est dans le top 5 des jungles du patch pour moi c'est le meilleur je dis honnêtement pourquoi parce que avant que tu le champion a tout sauf du disengage il a tout il a tout du farm il est tank et cetera en tu vas y venir mais le champion a tout mais ouais je pense c'est quand même un carry donc enfin je pense il y a on verra après dans la tier list mais il y a des changements plus simples à jouer que Diana je pense niveau puissance c'est genre top 1 et niveau facile à jouer ou pas c'est genre mid il y aura des plus dur il y aura des moins durs ok tu vois quoi d'autre qui est broken, merci pour le sub. Euh bah ensuite chcho heincho pareil que Diana même explication c'est plus fort au je pense je mett je mettrait en A parce que c'est moins fort que Diana et c'est plus dur à jouer que Diana. D'accord. Donc c'est sur les deux c'est moins bien que Diana mais c'est bien pour monter pour monter master facilement c'est un bon champion. C'est ça. Bah de toute façon tu vois queuna il fait que des dingeries. Le perso est genre illégal au Pman actuellement. Gen même chose que Diana estier un peu plus dur à jouer mais un peu plus dur. On va on va le mettre derrière Diana. On va les classer de gauche à droite. Ça te tu peux beaucoup plus un V9 genre avec Gwen qu'vec Jana Gwen, tu peux vraiment un V5 des fights de genre une folie si tu es un minimum bon c'est pareil et c'est pas très dur à jouer honnêtement il y a pas un skill cap infini. Tu vois quoi tu as tu vois d'autres champions que que ces champions là ? Ah oui oui bien sûr. Ah tu vas en faire combien ? Tu as 10. On se fait on se fait petit 10 champion un petit un petit global de 10 champions comme ça ils choisissent et tout. Il y a que des AP pour l'instant c'est un peu choé. C'est ça. Bah là je vais mettre un AD juste après qui est dans l'eordre. Il y a Jarvan Jarvan j'en croise beaucoup. S ou A euh facile à jouer. A je pense c'est moins illégal que les autres. OK. Euh c'est fort, c'est constant. Tu peux en contrairement à ce que à ce que les gens pensent, Jarvan c'est pas que juste gank. C'est tu peux faire un peu de gank, un peu de farm, tu peux même farm, c'est pas forcément nul. Euh voilà, très complet. Pareil en fait là on parle à part Gwen, c'est quand même globalement des sur qui sont très complets. Gwen, c'est un peu plus tricky. C'est ça. Tu est facile à jouer. Pareil. Euh ensuite, je pense vas-y. K pour moi, tu peux le mettre en A pour l'instant. Je sais pas si on va le laisser ou pas. Ça dépend combien tu en veux. Le perso est fort. KX. Ah, Kx. OK, je le perso est fort, je crois, il a 51 % win rats, il est genre je pense a/3 ou b tiers dans la méta, il est fort, il est surtout très facile à jouer je pense pour les débutants. C'est un bon c'est un bon assassin. Ouais, c'est ça. Et ensuite pour moi là, on va compléter Exodia en haut avec Diana Gwen et le troisème perso OP qui est aussi en AP, c'est Nunu. Nunu débilement op, débilement facile à jouer. Je pense même que en bas et l'O, je préfère mettre Nunu avant Diana. Nunu, c'est bah, il y a pas de mécanique dans Nunu en fait. Non, moi je le joue pour te dire, je le joue et je je le fais beaucoup de bonnes games. Je m'aurais mis au j'aurais rajouté qui talon là-haut et je pense devant Nunu. Mais là, on parle de d'une de de comment devenir un smurf. C'est pas adressé au master. Les masters en soit smurf déjà des games à Bao, tu vois. Là, c'est vraiment adressé au bah au 99 % des joueurs en fait au final. OK, c'est ça. Ensuite, il nous reste deux trois. Bah, après ça vraiment deux trois aberrations à mettre. On peut en mettre deux trois de plus. Amumut, tu penses quoi ? Bah c'est pas j'en ai honnêtement ào le perso existe pas donc je peux j'en ai pas vu un seul sur mes 200 games de la saison donc je peux pas te dire donc tu mettrais quoi d'autre ? Bah là je vois pas je crois mais Z c'est le meilleur clear du jeu. Z c'est un peu plus dur mais c'est vraiment très fort. Il est pas dans la play list mais bon Z OK on le rajouter on le rajoutera montage. Je pense je vais faire des menions honorables à tous les persos forts qui sont pas forts pour les bao mais aussi si ça vous fait kiffer de peut-être pendant moment il y a Jas qui est très fort qui est très dur à jouer. Z c'est pareil Talon c'est pareil. Kiana c'est pareil mais voilà un peu trop dur pour les pour les gens en le chogat. Et le chogat et le chogat. Ça c'est mon Ça c'est mon pic je pense. Shogato, c'est des pics qui sont pas très appréciés dans la méta parce que ça va assez vite. Mais pour le coup, Chogat avec mon avec le stuff, je pense vas-y on va le mettre. Je pense je mettrai en A parce que tu es pas inutile en fait en lig c'est pas que que du scanning. OK là dans tous les cas vous allez vous avez pardon excuse-moi. Vas-y fin. Ouais, je pense un dernier pic de débile en vrai. Je pense troll Malfit jungle attention, je pense faut le pic dans les bonnes draft quand il y a beaucoup d'AD mais en Malfit c'est la quintessescence de c'est très fort malf c'est très fort et c'est débile quoi. Tu appuies sur R sur un mec euh voilà. Ah oui, Zac Zac aussi est très fort je pense. Tu peux le mettre en A ou en S, c'est top méta. C'est les AP de manière générale sont très forts dans la méta parce que avec les nerfs d'éclair jungle, je mets un petit warning quand même pour la vidéo. Il se peut que la métage et que ces champions ne soient plus forts ou plus aussi forts que là au moment où on en parle, mais ils resteront toujours bons en solou queue ces champions là. Alors Chogat, elle est peut-être pas Chogat mais en gros si vous enlevez Chogat, tous les autres champions sont des champions qui resteront toujours bons pour Monter Master et tous les champions sont bons pour Monter Master. Nous, on vous propose une sélection de champion pour monter facilement, vous améliorer et cetera et seur vos games. Si vous préférez jouer Chaco, jouez Chaco. On va quand même vous apprendre à comment jouer en jungle. Et là, on va en parler avec Nicolo. Je pense on peut finir. Je pense tu peux juste mettre le Z de A de A S et je pense là, on a terminé et en vrai tu enlèves le chogat parce que c'est un peu mon pic à moi et je pense là franchement la tier est très Ouais, un top 8, un top 8. Voilà, vous avez un bon top 8 bien consistant de champion à jouer en jungle. Donc là, ce qu'on va faire, c'est qu'on va te mettre dans une game gold plate qui est un ho on va dire où 90 % des joueurs sont et tu vas nous expliquer comment tu impact et que tu arraches une game. Bon après voilà, il faut il y a les mécaniques évidemment et le fait que tu joues déjà en challenger basiquement, tu vois forcément ça aide. Mais comment tu prends l'avantage ? Comment tu utilises ton avantage ? Et tu nous expliques un peu toutes les toutes les étapes que tu as en tant que réflexion de challenger. Mais de manière générale en jungle euh ça allait encore plus qu'avant. skip des camps pour faire des ganks. C'est c'était déjà genre la méta avant la nouvelle saison était déjà tombé vers le vers le full clearing et là ça l' encore plus. D'accord. Parce que une de compléter, tu as plus de gold que ton adversaire. Du coup, faut la compléter plus vite. Euh parce que juste faire des foot clear et te mettre bien pour toi-même, ça ça donne plus de ressources que aller faire des ganks. Évidemment, faut toujours s'adapter, c'est de la théorie et quand il y a des free gang, faut aller les prendre et cetera. Mais de manière générale, la jungle rewardde plus les les joueurs qui font clear que les joueurs qui vont flip des gans. On les runes, on va pas on va on peut parler vite fait des runes de Diana, mais on c'est pas un guide Diana toute façon pas un main Diana donc je vais peut-être dire de la merde, je préfère rien dire. J'oublie les runes classiquêtement run c'est les runes de base de jungler celle-là c'est vraiment les runes de base. Si je par ça voilà c'est ça. Bon c'est quoi ton mindset avant de quand tu veux grind et que tu veux smurf des games ? C'est quoi ton mindset dans la avant de lancer la game ? Dans quel dans quel état d'esprit tu es quand tu es là pour arracher la game ? H bah déjà analyser la draft, savoir où je vais passe et en fait ça dépend beaucoup du matchup jungle mais idéalement tu as envie de maximiser ton farming comme j'ai dit dans la méta. D'accord. Donc en général un clear qui est très fort ATM et qui est vraiment OP surtout si tu peux jouer double carap tu start corbin tu fais classique corbin golem red into full clear into et là c'est vraent le scénario magnifique c'est tu fais top carap tu fais bot carap et du coup tu fais double carap si jamais tu as un meilleur matchup et tu peux le 1v1 avec c'est possible et après en plus avant de back tu recycles ton corbin golem qui sont des camp level 2 là tu as un bac de fou malade et sur le premier clear tu peux vraiment être trop trop bien pour ta game. Donc là on est vraiment sur méta accès accès farming la saison 16. Bon, Diana, c'est un des jungles les plus complets mais encore une fois ce guide marche pour tous les champions du jeu. Donc là là tu tu disis ta analyse, ta game et cetera, c'est quoi l'analyse que tu as dans cette game ? Comment tu là comment tu réfléchis ? Bah là je pense que ce qui est très important à noter, c'est que on a une Harry mid. Harry, tu as surtout genre tu as envie de la gank parce que Harry c'est un perso où quand tu la mets devant après elle pirre des PR décalctor jouer avec son R. Donc je pense j'ai beaucoup envie de jouer mid cette game pareil top. qui a match doubling night je pense ça va pas stop surtout les top players ils aiment bien se taper dessus comme des cons donc ouais je pense ça va jouer pas top side après ça dépend je sais pas je suis quel side mais j'ai envie de start corb anyway je suis top side donc ouais start corban et pas bot non je start comme prévu faire cette saison c'est j'aime bien ping de défendre là et moi mettre la par que en fait si le mec pas pr il a pas le temps de comm çaas 100% suravancer je m'en bat les couilles Ce qui est chiant, c'est que j' une man flow à à Rise mais c'est OK, j'ai l'info. Et là mes HP, on s'en fout. Je vais je vais rej sur les camp anyway. Ouais, c'est vrai qu'il y a énormément de réè B surtout particulièrement Jana qui est un champion qui crire extrêmement vite, perd très peu d'HP. Donc là, tu priorises quoi qu'il arrive, peu importe le jungle, tu priorises un full clear en général. Ouais bah tous les persos que j'ai mentionné dans la tier list, c'est très fine de farm. Là top, je vois que c'est pas grand câble, je prends l'info mid, on s'en fout un peu. J'ai pas envie de flip. Du coup là je juste farme. C'est rare que tu flippes c'est rare que tu fais que tu flippes un gang niveau 3 de toute façon là je peux déjà préchot tout ce qui va se passer c'est là je vais finir en full clear faire le carap probablement voir que c'est pas grand cas nulle part back et reopen avec orb direct pour maximiser le form d'accord donc vraiment la la la première règle c'est de ne pas perdre de temps en fait tu ne per par pas une seconde. flippe un gank alors que tu as tes up surtout si tu peux te faire inv par dragon en face c'est c'est flip ta game aussi en plus façon je l'ai pas dit mais le fait queil est nouvelle position de w et cetera, ça rend les g plus dur encore moins envie de gank là je dis je ping ch bot je fais gaffe parce que ma bot l respecte est 100 % bot side je back je mets la ward avant de back prends ça ça en vrai je prendrai une pink en chal mais là j'ai la flemme et là je repenne direct et tu vois en fait c'est important parce que contre les jungles qui ferment un peu plus vite que chaîn ouais il peut genre courir là et je m' respawn OK. Et si moi je suis pas là, ça peut être bad. Et là directement tu open et là tu as déjà tu as de la tempo sur lui. C'est c'est le c'est le maître mot quand tu joues à League of J. C'est la tempo au final. C'est ça. Ça c'est ça. Et le farm lead du coup là en l'occurrence comment comment on a de la tempo en jungle ? Bah en prenant des décisions. Genre le pire truc à faire en jungle c'est hésiter. OK. Genre si tu prends des mauvaises décisions, tu vas review la game ou juste voir que la le truc est bad et tu pourras genre il improve. Mais si juste tu hésites et tu fais rien. Moi c'est W. Du coup je juste aller top. Chaîn il est là elle peut charme. On tue on force le flash. Il y a chaîn audessus. Faut que je fasse gaffe. Je pour son camp. J'ai peur qu'il a le trch mais sinon on est fine. Ah j'ai pas mon je peux je vais tuer le chaîne et voilà tout ça. Et pourtant avec mon tracking je savais qu'il était là avec mon tracking. qu'il était là vu que bah il a forcément rien entre top side et parce que tu savais qu'il avait fait un top bot donc tu sais que là il a reopen top vu que ses campotes sont en train de respaw et là du coup tu as tu as pris du lead dans la game juste en sachant ça et ça là juste il y a un truc qui est pas bien c'est que j'ai désynchro mon clearing ok vu comme j'ai dit j'ai perdu temps à gang genre là mes corins vont respaw soon golem aussi et là je suis à 2 minutes sur mes camps d'accord du coup la solution pour fix ça en général c'est du coup accepter que tu auras un clear qui sera pas au petit genre le prochain faire un gang pour rescho tes camps et ensuite Look par exemple là un truc à faire au top du look top comme ça là le temps que je perds c'est le temps que mon top respaw. Bon il a w j'y crois pas trop mais on sait jamais je pense il va juste respecter. Ouais mon GP l'air très fort. C'est pas grave. Après c'est toi le au final la bête dans la game. Donc OK. Et tu fais tu fais pas de scandown toi en premier ? Je crois faut le faire en deux. OK là si je mettais ch il m'aurait invite je pense qu'il va pas m'invite du coup. Du coup là vu de synchro, je vais probablement faire deux camps et après ils vont reêtre des synchros donc ma vie est un peu nulle là. OK et c'est le coup du gang min on a fait un kill donc au final c'est rentable la chaîne est top side du coup ouais parce que toi vu que toi tu es dans son B side il est forcément dans son top side ok moi juste tu j'arrive à suivre en permanence où est-ce qu'il est mais check beaucoup les là je je smite pour arriver plutôt au bot que je pense ça se taper et je crois que j'aurais pas du smite pour mon smite pour le drak qui peut e flash là il le fera pas je suis vu ouais je suis vu j'ai envie de le un truc mine et au niveau des objectifs, c'est quoi la c'est quoi la priorité des objectifs maintenant ? Saison 16, Grubs, Drake, tu fais comment ? C'est euh en comme avant, mais juste il y a un truc à noter, c'est que maintenant les alors il y a plusieurs trucs à noter, c'est que le truc important, c'est que maintenant les objectifs quand toi tu l'ai fait en général en toi, ça te mettait dans la merde vu que c'était du temps que Ouais. que tu avais aucune récompense derrière quoi que de récompense de team. Mais maintenant les genre les dragons void et tout, il y a le ch 5 je vienne. Du coup, je vais je vais l'opposer, je les void. Maintenant, les drak, les void et tout donnent genre l'équivalent de deux camp jungle. D'accord. Donc ça vaut le coup. Personnellement quoi. Et autre chose à noté, c'est que les drake plus tu en as maintenant, plus ils sont tank. Du coup, en l game, un dragon ça peut être tanky, ça peut surprendre. OK. Et là, on voit que c'est une game où tu as pas forcément eu beaucoup d'impact pour l'instant. Juste tu farmes, tu patientes et tu attends que ton champion se mette en place. Il y a un monde où les du coup les camps du chaîn vont respond vu que les tiens sont en train de respondre. En fait, tu peux timer les c du chaîn avec tes les tiens. En fait, là normalement, c'est cor dans genre 40 secondes, je pense. Du coup, tu fais quoi ? Tu fais ton bleu invade ou carap et ensuite je peux pour une invade, ça va dépendre de mes prio. OK. Donc toujours quand tu fais une invade, voir si tu as une promide ou top. Ouais. Ouais, mais c'est beaucoup de sur moi aussi. Donc je pense le correct place c'est de base et pour la tempo justement du coup. C'est ça. Surtout que la ligne B ça peut être un flip si un bac d'avance sur moi. OK. Ça à quoi ? C'est de voir où en son la team adverse. Pour ça qu'il tape beaucoup. Il prend tout le temps des informations sur la team adverse. Ah le le table en vrai non, c'est juste passer des réflexes. Comment il aurait joué face à un jungle hyper early liste qui aurait déjà gang trois fois top par exemple ? Il aurait invade du coup. C'est ça. J'aurais invade de l'opposé et j'aurais pris limite plus qu'elle et j'aurais été confort sur ma capacité à carrer la game. Faut toujours être confiance les gars. Faut être toujours confi toujours avoir confiance en soi en jungle. C'est très important. Après surtout enfin genre si Elise a fait tr gang et que ton allé a fait est mort trois fois c'est une erre de ton allié quoi. C'est Ouais. Genre tu veux pas dire que en tant que jle je peux jamais dire un G qu'il est bon à 100 %. C'est toujours entre guillemets un flip quoi. Après, faut mesurer le risque. Et là du coup, tu as bien synchro ta jungle et tu vas quasiment l'avoir. Bon, tu as 10 secondes mais tu vas quasiment l'avoir fait. Dans tous les cas, je peux pas trop gang vu que trashur c'est un peu trop safe. M j'ai fait un gank une fois et je pense mit je vais regangon. C'est choquant le entre guillemets pas peu d'impact tu vois parce que c'est pas le mot que je veux utiliser mais c'est choquant le peu de de de peu de fois où tu vas jouer sur les lines et cetera. C'est un peu étonnant et ouais avec les nouvelles word c'est très comme tu disais c'est très compliqué de de gang du coup. Oui, là ça se voit très bien. Après, je pense que je sais pas ce qu'elle fout dans la river à à prendre des fruits. On aurait pu tuer sur la dashine-le, dashine-le dashine, dashchineele, dashchineele. OK, prends le flash. C'est bien. Et du coup, là ça ils ont tué bots. Bots, je pense je vais aller jouer c'est quand et tu vas laisser ton gr ton clear de jungle pour que tuas un clear qui est toujours soit toujours propre. OK, je gagne le tr je peux pas trop les jouer malheureusement les tr de ping ta team ça comend on c'est pas mal c'est intéressant parce que du coup on voit les tu Il y a le petit chaîne. OK. Bon, bien joué. Voilà, c'est les mécaniques aussi qu'on parlait là pour le coup. Je suis pas sûr qu'un joueur Silver Gold aurait sorti ce move là. C'est toujours pareil aussi les mécaniques les gars, c'est c'est forcément quelque chose à prendre en compte. Bon là tu joues pour carry donc tu vas prendre un et là je vois que c'est quand il vont être up je cours dessus d'accord tu skipes les tiens pour Ouais moi je suis trop bien dans ma game. Et alors il y a Sunfight et là normal Sunfight qui me dit pourquoi il prend pas le grom avant reset ? Je crois que ça lui fait perdre de la tempo pour avoir ses camps pour pour avir son stuff et aller chercher je pense le le group tout à l'heure il se il se jou honnêtement mais j'ai préféré faire un grand km c'est un jeu de ma part ok mais ça s'entend de le faire c'est pas une mauvaise décision c'est peut-être même la bonne. Et donc voilà maintenant voilà maintenant comment vous prenez le lead les gars. Il sait qu'il est devant le mec en face ne peut littéralement rien faire et voilà et là du coup c'est la game là j'ai peur mais la 3040 il me tue là je pense. Je sais pas, j'ai envie sil prend un que gratos. Ah, j'ai raté. Ah, je suis mort. OK, on va juste prendre ça. Ça va et toi Sunf ? Et du coup maintenant que tu as le lead, c'est à toi de rythmer la game. C'est ça comment ça marche une fois que tu es devant maintenant ? Donc là, tu as farm au début. Vous avez vu les gars, il a juste farm, il a attendu l'occasion. L'occasion s'est présentée, ils ont fait quand même un bon move. Ils se sont pqués et tout. C'était ils ont quand même fait un bon move. Après le fait que soit challenger forcément mécaniquement ça lui permet de voir de voir des beaucoup plus clair plus de façon beaucoup plus lucide que nous mais c'est pas infaisable de ce qu'il a fait c'est pas infaisable et c'est pas en dehors de votre portée. Et maintenant que tu as le lit, tu fais quoi ? Tu tu clear, tu invades, c'est comment ça marche ? Comment tu en fait si tu as envie de jouer intelligemment quoi, faut pas faire des gants qui vont faire mourir faire monas plus envie d'être farm. D'accord. est boss side toute façon qu'il a plus de top side il est peut-être sur le d actuellement d'ailleurs. Donc là tu pings ta team de mettre de la vision. Tu pinges beaucoup tes alliés j'ai l'impression. Ah si là je sais qu'ils sont pas très forts. Donc je les guide un peu. Là tu fais un mouv avec ton ulti. Oh dommage pour le bisou ça a quand même passé. Et là Diana dès que tu f le champion et un peu bon ridicule. On peut dire le mot même quand tu es pas feed toutes les games c'est stable. Là, j'ai des go, je vais jouer ça. Je per pas mon temps. C'est pas grave. J'ai pas fait tous mes camps. J'en ai drop un. Il est où l'item ? Je com c'est crépuscule. Je sais même pas comment. Allez, coup là maintenant comment comment tu fais ? Tu finis la game ? C'est quoi ton objectif là dans ta tête ? Comment tu réfléchis une fois que tu es fed ? C'est ça. Jouer pour les objectifs. OK. Pas pas surtout pas donner shutdown, c'est important ne pas mourir. J'ai 450 gold, c'est ça parce que mourir c'est du temps où tu fermes pas quoi. Genre rien. C'est fou parce que yo le petit chat, c'est fou parce que la game commençait très mal en vrai. Tu as eu pas eu des j'étais volontairement mis dans une team plus bas. Tuas jeas tu asas littéralement joué avec des gens moins bons que la team adverse et pourtant tu as quand même la solo carry. Ou là ! J'ai un peu tout de j'ai là, j'ai rangé au limite. Ah ouais ! un peu trop limite. J'ai attendu mon que je voulais vraiment lu bon du coup tu perds un peu. Ouais c'est ça c'est un peu dommage mais overall pour ma team ça reste oui tr mais moi c'est chiant pour moi. C'est ce genre de mort qu'il faut éviter à tout prix. Là maintenant, vu que tu es avec des joueurs qui savent pas finir les games, comment toi tu fais pour finir la game ? Tu as les RALD, tu as les objectifs, comment tu fais pour finir la game ? Parce que là, tu sais que tu es un NO, ils ne vont pas finir. Là de un, il faut assix aspixer jungle en face parce que en jungle, il a ce qu'on appelle le catchup XP. Quand tu es deux levels minimum derrière, tu catch up l' XP beaucoup plus vite. Du coup là, idéalement, je veux que le chien genre touche allez la moitié de séquant max. OK. Je veux genre être là sur au moins la moitié de séquant et lui voler. D'accord. surtout avec Jana où j'ai le temps de faire séqu et les miens genre c'est qui est fort. Et là directement tu vois une erreur punition instantanée. C'est ça. Et là je sais que son top va respawn du coup je sais c'est quand je vais mettre les ralmid aussi pour qu'il pche. Ouais donc là tu es vraiment juste en train de d'être ultra proactif et de détruire la game quoi. Je prends les de tour parce que je suis égoïste. Tu es obligé d'être égoïste en solo queue Nicolo. Non. OK, mais là je sais que je suis meilleur que les autres gens avec moi, quoi. OK, donc quand tu sais que tu es meilleur, tu prends les ressources. C'est ça. Tous les persos que j'ai dit, c'est pas des persos qui utilisent mal les ressources. Donc au top, il pense qu'on peut monter en caméra lock ou il faut remdr ? Bah si tu r les len fous de camé tu utilises je connais des mecs qui sont montés avec des setup. Peut-être prendre la tour devant lui. Elle a raté le crash géral. OK, on a ben, on se casse là. Faut se barrer, c'est de la merde. Ils arrivent tous peut-être les collapse. Ah non, j'aurais dû ping avant que c'est de la merde. Il se rendent pas compte. Ouais, du coup tu les pour Harry mais il faut qu'elle le vienne. Voilà. Donc là, vous êtes dans le scénario parfait où lui connaît le scénario mais eux ne le connaissent pas. Donc il était obligé de jouer par rapport à ça quand tu smurfs aussi quand tu veux devenir un smurf et que tu t'es que tu es meilleur que tes adversaires, il faut que tu prennes aussi en compte que les mecs sont avec toi sont moins bon aussi. J'ai jouer avec ma Har en fait depuis tout à l'heure mais mineur faut en fait on en tu un et on se casse. C'est de la merde de continue. Là j'ai mon item je le base là. J'ai le temps de faire B side avant que soit up. Peut-être même plus courir à son boulot en vrai. OK céit une option passe par là par contre. Oh, j'ai mangé mon mur. Tu as mangé le mur. Tuas raté le cu challenge. C'est ça là. Tu lui prends. Ouais. Tu tu l' quand tu dis que tu l'asphxies, tu l'asphixies vraiment. Il a il a pas le droit au bonheur quoi. Vraiment, il a le droit à rien du tout. Là, on joue slow. Plus je le trait. Je m'en fous. Dans les fights, tu focuses qui ? Le premier qui vient ou le carry en général ? Non. Est-ce que tu peux genre lui tuer ou pas ? Je connais pas trop mes dégâts. J'ai pas mon une seconde. Là on pche, on se met bien. On peut T2 et tu fais d'abord la T2 avant le drake. Ah non, tu vas tu vas aller en plus de jouer. OK. OK. Ouais, je vais aller faire le drake. En plus quand ça m pas. Ouais. Donc tu lui fais si me le vol en vrai. C'est Ouais. Tu sais que même s'il me le vole, c'est F parce qu'près mon H. Je peux le laisser flip son smite s'il suicide. Tu peux tap voir sur le chaîne combien il y a de différence là. Il a combien ? Il a 125 à 170 CS et encore que je pense que tu pourrais et faudrait le tuer en vrai si on le tue ça fait nche. Après je pense pas que c'est bien d'être à 5 pour le chasse mais tu perds pas tu perds pas une seconde pour prendre des ressources. Bon la chaîne de le chasse c'est ça et en vrai là typiquement c'est soit je back pour je là tu vois ma team back du coup théoriquement je devrait back pour pour mettre sur leur tempo et pouvoir jouer la game après mais je pense je vais gr mon bac et c'est pas grave après tu as que 1000 gold en c'est pas ouais mais c'est c'est protège bras donc c'est la st Ah ouais c'est ouais c'est la stas ok là je vais le voler c'est quand de nouveau et il peut pas plus et plus la game avance moins il peut jouer quoi. C'est un peu terrible. C'est ça. Ah les gars, là la game pour les chaînes, elle est horrible. Elle est horrible. En fait, il va dans sa jungle, il a rien à faire. Du coup, il perd juste du temps en boucle. Ah, j'ai pas la cap plus flash. Tu un peu les tours de temps en temps ou pas ? Tu peux sur là, j'arrive derrière, je pas vu passer par là. Me dans le smurfinterrogation. Là on peut pêche jusqu'à allez on va faire nche là je pense rien de p on joue en r juste on fait le nche et on finit aussi un truc c'est vas-y pard vas-y vas-y le nche aussi d'un truc à dire jungle c'est que avant il avait en gros maintenant il shredide comme le attaque son d'avant et en plus il est plus tank du coup le nche c'est le meilleur moyen de perdre la gamec alors qu'elle est gagné donc il faut le faire au bon moment mais là on Aucune pink et il y a chaîne. Ah bah flip hein typ faut pas faire ça. Mais ouais le nche bah ça c'est la situation facile pour finir des games. Ça a toujours été. Là je ping on joue mid on joue la T2 et là typiquement ils ont pas res après un H c'est de la merde. Comment tu utilises un H en jungle ? Est-ce que tu fais tes camp ou est-ce que tu pches ? Non tu fais lesc adverse et tu pches. D'accord. Donc jamais tes objectivement. J'analyse vite. Le prochain objectif c'est la T de top. Du coup théoriquement ma team du base avant. On repche les waves, on joue toute la vision top side et on pche la tête de top. Voà, tu es très fid même niveau que le top liner hein les gars. Faut vous rendre compte que en jungle, bon là, tu punis directement parce que tu es très fide. Ouais voilà. Et là faut qu'il p et là on prend théoriquement on prend domin on base et on va bot et on finit la game. J'ai 34 fps ouais je même moi là ça lag un peu des fois. Ouais, je sais pas ce qu'il fait lui. Et voilà les amis, j'espère que vous avez appris des choses dans le chat et que ça vous permettra de de vraiment comprendre comment on avance sur LOL et comment on crée un lead, comment évidemment, vous aurez jamais les mécaniques d'un challenger, mais si vous êtes constant toutes les games et que vous sortez des games avec un bon farm, que vous asseixez le jungler adverse une fois que vous êtes devant, et ben voilà, voilà ce que ça va donner. Vous allez pouvoir réalis surtout que Viego se joue pareil. Exactement les gars. Après quasiment tous les jungles du jeu se joue pareil à part peut-être les tanks tu vois. Mais là théoriquement je pense j'aurais dû rester avec ma team pour jouer les top mais j'avais plus de mon donc je ser à rien. Comment ça pas là là je je suis là je suis là avant ma team du coup je en profiter pour voler encore ses camp qu'il a pas le re bonheur. Merci si ch mon frère. Il a combien ? 146 à 198 tu es niveau 15, il est niveau 13 donc déjà deux niveaux c'est assez énorme. Mais en vrai tant mieux parce que c'est en fait c'est la game était quand même serrée au début hein. Je crois moi je croyais que tu allais la perdre. Je slow, je b les CD, je rego Zonia la stase pour pas mourir avec les c'est vraiment je comprends rien ce qui se passe. Je tape Diana le champion le champion Diana est un peu coquin quand même en vrai. Il y a pas de p bot déjà la wid. Je ramène la W mid et je ping les tours. On finit. On s'en bat les couill du avec la vidéo. Je comprends mieux. Je pas que je passe trop de temps à essayer de mettre mes lines bien au lieu de full farm. Voilà, au final après il a même pas 16 minutes. Il aurait pu avoir 16 minutes en plus. Et voilà, c'est ça. Moi vraiment le conseil numéro 1 que j'ai c'est quand vous faites vos ganks, réflugissz avant de les prendre. Genre allez pas 10 secondes dans la river, faites aller-retour. Dès que vous êtes wardé, vous le gank et vu et c'est de la merde, bquez, perdez pas votre temps et faites pas vos des gank flipp si vous pouvez vous faire une veide à l'opposé. C'est vraiment réfléchissez bien quand vous perdez votre temps sur un gank. solo car la game. On peut on peut on peut le dire. Bon la ris est la plus humaine de mon équipe je pense. BR vi évidemment. Est-ce que tu vas en faire une avec Kasix ou pas pour compléter la vidéo ? Franchement c'est toi qui va. On va faire une deuxième game avec Kasix du coup. Donc là version assassin un peu plus tricky que Diana la version assassin. Moi tu joues mieux le champion toi. Mais oui c'est mon most play de toutes les saisons. Ça risque d'être plus impressionnant sa game de Kix pour le coup parce que c'est pas un main Diana. Non j'étais en first time je crois sur Diana. Je suis perdu. Je pas il me dégoûte en fait. Je perds ma banane donc je peux pas le jouer. C'est dire quel dégoûte. Écoute un bo et strike uno. C'est ça. Je crois qu'il joue plus toujours avec non. Ouais mais en gros moi là joue des runes où je maximise l'économie. Je fais ça plus ça. Je pense que le plus petit à Bao c'est Ultimate Hunter et prendre des runes plus early parce que bah ça joue plus à leur et tu peux plus snowball. Mais moi je préfère jouer comme ça parce que je suis plus stable et j'énère plus d'économie parce qu'en gros avec ça j'ai plus de tune et avec ma tune de où j'en ai plus j'en ai encore plus avec cash bloc. Un truc important aussi les gars, c'est que les runes, OK, il y a des runes de base sur les champions, mais s'il y a des runes sur lesquelles vous êtes plus à l'aise, jouez les runes sur lesquelles vous êtes plus à l'aise. Si les alliés ne veulent pas suivre les coles d'objectif, je dois les abandonner. Comment ça comment ça se fait ? Comment ça se passe ? Colle un objectif et personne ne vient avec toi parce que c'est des geg. Comment ça marche ? Comment tu fais Nicolo, tu les insultes dans ta tête et tu ne fais pas le col. Ouais, tu cancelles le col. Ouais, nickel, c'est ça. Moi, j'ai la chance d'être un ho général les gens comprennent. En général ou un challenger. Ouais, mais bon, tu as quand même Ça va, tu vois. Tu as rarement des mecs qui vont tout droit alors qu'il y a un ncheur quoi. Mais ouais, pingb idéalement en fait le meilleur moyen de faire des cols que les A vont suivre c'est de les faire à l'avance. Genre c'est typiquement tu bases, tu pingses directement je sais pas le nchor, la T2, le drag n'importe quoi. Si tu vas ping, genre tu pinges, imagine non tu es genre là au bot et tu pingses on my way, on my way. Peut-être ils ont pas le temps de réagir et cetera vu qu'ils sont bello et tout. Mais si imaginons genre tu es au golem, tu sais que tu vas gank après les golems dès que tu es là, tu ping my quoi. Ah ok, c'est intéressant à savoir. OK, tu prends l'école un peu à l'avance. Question sous-jacente. Vaut-il mieux être le seul à faire un bon play ou bien follow un play nul ? Franchement, ça dépend de compliqué. pasà je vais faire le même cuir que la game d'avant honnêtement. Bon, je suis contre le champion qui c le plus vite du jeu. C'est pas très marrant à jouer contre. Assassin, c'est un peu plus dur que Diana. Enfin, Diana, c'est un assassin mais un gameplay assassin comme tu l'as là, c'est un peu plus tricky que Diana pour pour finir les games. Mais par contre, tu peux les finir encore plus vite. C'est ça. C'est ça. Par contre, je le lag. Mais ouais, mais en fait le problème de cas, c'est que le champion il est pas nul mais juste il cire moins vite que tous les autres persos que j'ai dit avant quoi. OK. C'est son c'est c'est pour ça que tu fais tu fais en général. Moi j'aime bien faire dropan 1 pour euh pour pas aller à ça. Je sais qu'il y a des gens qui aiment bien jouer l'anti aussi. Bral moi je le fais en deux. J'ai joué casi tout à l'heure, j'ai ça. Je l'ai fait en deux. Petit tr J'ai fait un petit trick pour isoler le gros golem et Z depuis. Oh [ __ ] je savais même pas. Tu m'as prend un truc. Donc là pareil, tu sais que le passing euh est en top en bot tout top du coup du chaîn du Z, je sais pas mais je 100 % avec cette W. Genre là si je si je le vois pas bientôt dessus c'est qu'il est 100 % il a star bleu et avec en vrai tu peux genre tu peux plus skip des des camps qu' a gana parce que tu as des meilleurs g qu'en early déjà et en plus avec treasure hunter et tout ça tu compenses le fait que tu as skip tuas skip tuas encore je peux pas l'idé c'est z de toute façon contre il est très long on est en silver mais euh toi toi tuas une équipe silver mais en face c'est des go plat quand même. J'ai volontairement des équipes plus mauvaises pour que tu galères un peu plus quoi. plus intéressant pour la vidéo. Si le Z est vraiment bon au jeu, il attend de finir ce clear et d'arriver et me casser les couilles à mon blue. D'accord. Je spoil, ça sera pas le cas. Mais c'est dire à quel point le perso est pas légal. Guess tu inviteras pas ? Non, je invviterai BI les gars qui qui est passé rank desc en solo que c'est le c'est le mieux. Je mets la W comme ça. Comme ça tu as l'info. OK. Je l'info si me go ou pas. De toute façon, il est 100 % topside. J'aurais dû ping avant mon GP en vrai. Est-ce qu'il a bais Est-ce qu'il est il a couru bot ? C'est possible aussi. Non, il ar side. Ah le lag, le lag, le lag, le lag. Je te jure, tu l'as et tu l'as quand même eu. C'est un peu c'est un peu criminel. Je gagne avec grâce à Electrocute d'ailleurs. Oh le lag c'est hard. Ouais je baise et je cours. Tu vois tu as fermé tes pages internet avec le stream et tout ? Ah non je pas refermer la euh je vais faire ça plus pickaxe. Je préfère ça que Tiamat. Tiamat tu permet d'écrire un peu mieux mais tu as pas de dégât pas de dégâts. Ouais c'est ça qui donc là je vais faire mes camp max. Je pense que le play opti c'est de go ici parce que il peut m'invade mais bon je sais qu'il va pas m'invid sinon pluso tu serais d'abord commencé à tes à tes corbins du coup ouais sûrement après pareil c'est du mind game c'est il sait que moi la bonne saison c'est d'y aller mais du coup il va peut-être pas y aller pour voilà pareil du coup full clear et tuattends de voir s'il y a une action à faire et cetera voilà le fait que tu connais par cœur les dégâts du dex donc là c'était plus pour toi savoir que tu allais gagner le et du coup je pourrais faire mais apparemment il l'a déjà fait il a pas top je suis fou là juste faire un Kill même un kill on aura pas la Nidali a Ouais [ __ ] les H de Nida c'est marrant oh j'ai bien trop de la game a bien joué ça l'assist j'ai un peu été choqué par le deinda lu je pensais que le Z trop side je sais pas je suis fou ouais alors qu'il a fait un un bot tout top ouais c'est pas à peine comme quoi les erreurs s'arent à tout le monde. Comment tu corriges là ? Tu as fait une erreur, comment tu corrigis cette erreur ? Comment tu rattrapes un peu l'erreur ? Bah là, il y a un gros problème, c'est que il y aura un timing où Z sera 6 et moi je serai pas 6 et c'est timing là où faut vraiment respecter parce qu' il peut en abuse. D'accord. J'aurais pu l pour un kill top mais je pense il peut me tuer. Ah j'aurais dû aller je pense si que dans la wave j'aurais dû aller. Mais pas de flip au moins tu flippes pas. Ouais là c'est trop tard maintenant. Ah c'est intéressant là faire la game à Comment tu joues les team fight avec un assassin comme Kix par exemple ? Euh très slow. Soit tu arrives à one shot quelqu'un avant le fight, soit tu attends que eux ils leur CD et ensuite tu lookes. OK. J'ai mid elle peut le pas OK je pense ça va être la elle do genre double R avant de pisser dessus un peu my bad là je suis encore 6 je probement prendre mon 6 et pour B après ok je sais ce que je vais faire après double buff tu permets d'un peu plus de là c'est le cas on le Il a das Ah, j'ai pas eu c'est triste. Je pense c'est probablement fine vu qu'on a Tar et c'est un perso OP. Il s'isolent, ils font l'erreur de ça quand même pas là. Il a son mort vraiment tout. ess de mettre des dod mais ou là ok qui peut me dommage alors là je vois je vois le partage en mode Minecraft ouais je relance t'inquiète ouais ok bon là finalement c'est quand même je oui je lag pas je tue les trois et je meurs pas je pense honnê Ah ouais ok oui oui vraiment dur tu prends pas une épée longue là il y a deux si j'aurais pu j'ai oublié que j'avais je cashback t'inquiète parce que c'est c'est les go du cashback il y Soit je joue top side pour jouer les boy dans spawn, soit je prends mon reduff parce que c'est fort d'avoir le red buff. Je garde mon dash. OK là tu punis direct je suis au bon moment au bon endroit c'est de la chatte et là Z a plus d'ulti du coup j'ai peut-être envie de lo pour un V1 potentiellement si je le croise. Ah je vois que B je tout le temps agressif. Tu vas d'abord focus sur l'objectif avant de faire tes camp. Oui oui là pour le coup parce qu'en fait il peut le faire. OK attendais pas qu'il soit dessus. Il est pas dessus par contente peut-être un top à faire avant. Non, il a WoR et important avec des persos comme Kix. Ouais. Tu as envie genre quand tu as ton ulti de l'utiliser pas full clear idéalement avec ton ulti du quo juste faire mon blue pas faire mes camp et reset et le point bot je pense. OK. Top c'est possible aussi. Top ça m'arrange parce que c'est du side où je suis. Je suis [ __ ] mon camp faut pas déconner et j'arrive. Bon ben voilà pas besoin je suis trop late pour l'action anyway donc tu as un peu moins de 16 je crois qu'avec Jana ce timing là mais tu as mis plus de jeux et tu as mis plus de jeux aussi tu es déjà 4 kills que pour le coup pour les ass comme et tout tu as quand même ce besoin c'est quand même pratique de de pouvoir au moins mettre de l'impact dans la game. Tu aimes pas quasi que ça va que ça scale un peu mais tu aimes pas arriver en l game avec l'assassin tu aimes pas arriver que tout le monde soit niveau 18 non tu aimes bien être devant devant eux. OK tu bien avoir plus de ressources que j'ai dans la game. Bon je suis pas une super game, je suis honnête mais genre je pense j'ai fait pas mal de movement les plus optis genre j'ai le gang bot était nul à chier. J'ai perdu un peu trop de temps. Je pense à droite à gauche. Ah la preuve que tu peux faire des erreurs mais tu peux tu peux encore revenir dans la game et la et là je peux le tuer parce que je con je connais mon perso et je sais que je peux g depuis la line surtout s'il das garde mon dash parce que pour çaattend qu'elle soit isolée pour que ouais les gars la connaissance de vos champions pouvoir jouer très peu de champions ça vous permet aussi de les connaître tu vois il joue célérité pour la tempo. Moi je je veux juste aller vite sur les adversaires les gars. Ça permet de de gap c et d'arriver plus vite sur l'adversaire. En fait, à moins que les Mercures soient vraiment OP, j'aime trop jouer célérité. Et là les Mercure elles sont pas insanes. Après tu es quand même en 52 dans la game, même s'il y a eu des erreurs à pun, tu vois ça prouve que même un challenger peut faire des erreurs. Bah globalement tu vas tu tiens quand même la game et tu la tu mets tu l'impactes quoi. Tu la rythmes. D'ailleurs, c'est bien de gank en passant par la line et puis le bush après le premier bac ils font tous en CC solo que c'est quand même pas la même chose quoi. Attention aussi à ça. Et là tu inv du coup tu tu là tu vas commencer à l'étouffer du coup tu poses. Ah mais là, j'ai pas d'ulti et il joue que ça se tape au top. J'arrive. Il est mort à TRX normalement. Je il a dit faut qu'il arrête de bu comme ça. Mais non, mais tu sais que Air me casse les couilles parce que je joue Kix avec hydropan joue littéralement hydropropane. C'est tu n'ésit pas lu dire qu'il est ridicule T. C'est bien. Oui, c'est très bien sur KX. Le bait item, c'est le nouveau item Bastian Breaker qui est un peu nul je trouve et sinon tous les items l'état sont fin notamment serpent et très fort dans beaucoup de games. Et ouais là le problème de Kix par rapport aux autres persos OP c'est que j'ai pas le même clear quoi. En fait c'est le fait que tu puisses pas taper en cible isolé tout le temps. C'est relou en fait. Ça nique ton clear. Juste le simple fait que sur un full clear, je perds 15 secondes face à Diana. Allez, 10 15 secondes, bah ça fait que c'est moins de temps où je suis disponible quoi. Ouais, ça fait les les camps les camps d'aprè vont respaw 15 secondes aussi après. Donc euh ouais, tu perds du temps globalement quoi. Pourquoi pas un br glave ? Parce qu'on l'a expliqué 10 fois et que je te l'ai expliqué Air quand je jouais KX c'est que l'hydroprofan te permet d'avoir du littéralement du clear avec Kasix. C'est pour ça que tout le monde joue hydroprofan. Après c'est pas br c'est aussi fine. Non mais tu peux le faire tu vois mais là la profane est plus constante quoi. Là j'ai pas mon ulti je fais là tu vois je déjà genre j'ai mon mes camp de up j'ai mon ulti dans 10 je fais mes camp ensuite je bot. Ah ou là mais il y a qui est là aussi je OK. J'ai en plus j'ai quand même pris les dégâts, je suis merde. Et là je vois que Z fight side je vais faire ça et invade et top side tu viens de mettre à laali quand même en vrai en ban mais sais que j'ai a pu me tuer j'ai raté le dod ça farme bien ouais c'est un très très bon farmeur je garde parce qu'il au pire je peux out c'est pas il vient de spaw je pense je peux même les golem je le tuer giga bien Et là il a pas d'ulti donc en vrai je vais faire le golem devant sa gueule parce que là je sais qu'il va rien trop top. Ah il a son il a un ulti. Bon j'ai menti. Ah dommage. Je pensais qu'il ait pas d'ulti à ma défense pour moi. Il y a un move bot. Ça s'est tapé. Il a forcément plus d'ur mais mais au moins je savais qu'il arrivé. Je l'ai dit. Ouais bah après cette game elle est intéressante parce que si tu fais des er dans tous les cas tu la plam quoi qu'il en soit même en faisant des er tuis la game. Je pense que K a un plus gros potentiel 9 que Diana quand tu sais les angles de kill et tout peut-être vu c'est les assassins comme ça c'est sûr que c'est fort. Pourquoi c'est un bait le basion breaker ? Ça donne pas mal de l'état et le passif est bien pour les tours en L. Bah les tours frérot, il y en a plus en L déjà la plupart du temps. Ouais, l'item coûte en fait c'est bien mais il y a mieux donc je prends mieux. Là typiquement tu vois j'ai une à prendre c'est soit j'ai top side faire mes camps soit il y a combot à faire il y a drake à faire et tout et là je ski mes camps top side je vais refaire la même je g depuis la line Ah bah alors là ah tu es pati en fait tu es vraiment patient à chaque fois c'est ça qui me je peux la avec les spikere la tuer pas besoin tu es super patient sur tes sur tes spells. C'est ça qui me qui c'est ça la différence. On a tendance à se précipiter quand on est plus bas et l' toi tu précipites jamais. Garder le et arriver au cor sans E c'est idéal. C'est pour ça que j'aime bien faire célérité, courir super vite à l'ulti et Ing à l'ulti pas au eux. OK. Ah tu fais quoi ? Tu fais tes corbeilles, tu vas directement dans ton top side. C'est ça. Les golems ça se skipe. Il y a les camp de et tout. Il y a l'ald et là tu vois 30 secondes mon ulti là je ch un peu je farme et dans 30 secondes je retue quelqu'un je suis mort ok Z est parti il s'est fout tué la gueule de saakali il me tuait large. Ah il vient de rundown quoi. J'ai trop j'ai trop la dashine. Je pensais pas qu'il va c c'est mar c'est la vidéo est intéressante parce que tu fais pas mal d'entre guillemets d'erreur tu vois. Après, on va pas se mentir, il y a des humains avec lui, ça passe. Mais si les games ne joue pas, comment en faire ? Mais la game d'avant frérot, tu regarderas dans la vidéo YouTube. Bon là, les FPS sont un peu en la game d'avant frérot, toutes ses lines perd, il a quand même [ __ ] la game frot. Ou là, c'est un peu je c'est un peu un power. Ouais, c'est dur. Bah même pour moi mais je pense sur le stream c'est pire avec s' a s'il y a des humains avec lui ça passe mais s'il y a des gens ne jouent pas comment faire ? Ben il a je te dis tu regarderas la vidéo complète, il a vraiment tout expliqué. La game d'avant, la game d'avant, tu sais que les vraiment les les 15 premières minutes, il l'a quasiment pas gank en vrai. Il a juste farm. Il a attendu l'erreur et il après, je ne gagne pas 100 % de m gam plat hein. Je pense j'en gagne 90 %. Ouais. Non mais c'est normal, il y a il une game sur 10, je vais perdre. C'est c'est normal, il y a pas de parce que les gens comprennent pas, tu vois. Je peux pas toutes les gagner, c'est tout la vidéo. Mais avec un Casix, il peut être vachement puni avec du CC possible. Faut juste que tu joues bien casi quoi. Toujours toujours compliqué mais en fait faut que tu choisiss les bons angles. Après lui il est challenger là, il joue en gold. Là en gros pour la vidéo c'est comment devenir un smurf en jungle. J'ai mis en gros une équipe, il a joué avec quatre silver contre cinq gold plates pour que la game soit déséquilibrée en fait et que lui il montre comment il impacte. Voà les dégâts du charm c'est un peu ridicule en mais un cad aussi c'est très fort comme perso. C'est c'est aussi à lui de de permettre à ce que la game avance et que qu'il mette la pression pour finir la game. Bon voilà. Voà comment tu accélères la game maintenant que tu es en train de l'arracher ? Bah Z ne touche pas un camp comme la même pareil après là c'est la même chose que tout à l'heure en fait. Il y a son top qui est bientôt up. Là je vais pche bot. Ah. Ce qui est étonnant c'est que tu es toujours proactif au niveau des ressources. Ça c'est comme j'ai dit, il y a il y a aucun moment où où je fais rien quoi. Où elle peut m'en vient c'est je je suis en train de jouer avec ses couilles là. Elle me tue. Je suis mort. Akali. Ouais, j'ai tenté. Non, je fais pas ça. C'est pas grave. Ça la la vidéo vraiment la plus complète, c'est la première. La deuxième c'est un petit bonus pour que vous puissiez voir un assassin aussi. C'est ça. Ce genre de mort peut te coûter une game par contre. Oui. Là faut pas fait. C'est un un kill pour un kill qui donnait absolument rien, un risque de donner mon shutdown et un timing où si je la tuais pas, j'aurais pu aller genre j'ai tous mes camps de up, j'ai son invite. Genre c'est c'est pas comme si j'avais besoin de faire ce kill quoi. J'ai d'autres choses à faire potentiellement. C'est vraiment faut pas faire ça. C'est plus fort que Diana en jungle. Tu peux car tu peux carer plus mais le champion est meilleur. Diana est meilleur. Diana c'est beaucoup plus constant. Le champion est très très fort. Attends, c'est sérieux la rég de fou ? entre la Nida et le avec les lags, j'avoue, je comprends pas tout ce qui se passe. Les gars, pour vous dire, il a des grosses baisses à 30 FPS. Ah, je pense c'est le double stream. Il est il a du ton PC, il a du mal. Là, tu fais comment pour le prendre son H ? Tu vas le jouer maintenant, tu prendre d'abord la jungle, tu punis. Je pense pas qu'on puisse jouer sur cette impo. Faudra rebase et reluer et jouer après. Vo tu es très devant donc tu shot en boucle. Le premier qui se prend spell, il part. Tu fais quoi là ? Tu fais moto de la nuit ? Bon le stuff, je suis un point autopilote, hein. J'ai pas beaucoup réfléchi. Je pense que j'aurais peut-être dû gosseril d'arm maintenant. Là, je ferme mes camps et je fais pas play parce que je suis pas loin de mon item. Bon là, de toute façon, autant les tuer dans on pourra pas nche. Il y a plus là les dégâts que tu as. Le de la Nida frérot, c'est choc. Sais c'est choquant en vrai. Ouais là tu sais que tu peux pas pareil c'est ça on peut pas n du coup je laisser P je vais voler les camps de je la wave aussi je fais des choses quoi. Il a combien de CS le Z ? Il est quel niveau niveau 13. Tu mets quand même encore de levels. Mais surtout que je pense il était limite devant moi en CS en early mais parce que je l'ai suixié je vou laer quand light, j'ai pu repasser dedans là pareil. Je vais essayer d'aller jer quand bot side aussi. Jeite pas Yumu pour arriver plus vite. En gros là le Z il a plus il a plus rien les gars. Il n'a plus rien. C'est insupportable. Je sais pas si le temps de tout faire si top side c'est mort donc les gars on peut pas n donc serpent il faut le faire en 4 ou 5 bah ça dépend la team tu peux même faire en tr en fait ça dépend s a beaucoup de shield en fait en de tu peux je vais pas le faire du tout je pense. Tu peux même le faire en de d'ailleurs n'augment plus le sur pas là tu fais bien le tour pour pas être vu et surprendre. J'ai renté ça les dégâts. What the fuck ? TP donnez-moi la du E et après je cours sur lui. Bon là faut aller nage, faut pas lui courir dessus. C'est juste pour le plaisir les gars. C'est juste pour le plaisir des yeux. Ah c'est pas la même chose que les gars. [ __ ] les dégâts du champion sa mère. Même sous lag même sous lag je suis joué. Quelre la meilleure amation pour lui ? C'estwe les gars. Ouais c'est mon play style en tout cas et c'est plus opt je trouve. C'est le plus opt globalement actuellement. Ouais avant ça se discutait maintenant ça se discute plus trop. Ouais tu sais qu'il y avait plein avant il y avait plein de casi qui jouaient différemment tu vois. Mais là globalement les deux options en premier c'est R ou Q. Je préfère R et ensuite après c'est quasiment toujours ze le que donner des dégâts en plus. Non euh c'est pas des dégâts mais c'est la range et c'est et co divisé par deux non. Ah ouais ok en fait comme tu l'as plus souvent bah tu fais plus mal quoi. Alors le attention disparition de faire un trix dash et disparition. Quel ch faire des doubles dash ? Je veux trix je veux faire des doubles dash des tr TikTok frérot. Je suis mort les tr TikTok. Ah c'est mon fent. Allez pas marrant. Attends je fais un trick jusqu'au bout. J'ai perdu la vision, je pas plus. Bien joué. J'ai raté le plus beau. [ __ ] tu as arraché la game. Pourquoi le reset avec le E est pas ouf dans les squishies ? Ça va vite. Non, j'ai pas compris. Il y a rien à dire. Les dégâts du champ. What the fuck ? Quand tu es devant le champion c'est quelque chose que Diana c'est encore plus broken que ça. Diana était plus dure que celle-là. Oui, je suis moins fort sur Diana. Et voilà YouTube, j'espère que la vidéo vous aura plu. Je compte sur vous pour bombarder les likes, laisser des commentaires, vous abonner et booster la vidéo. C'est des vidéos qui sont importantes pour vous et que bah le la majorité du public doit doit apprendre pour s'améliorer sur League of Legends. Rendez-vous si c guide atteint 500 likes, vous débloquerez le guide d'après. Donc mid jungle ADC mid support jungle non jungle non ADC. Bon, vous avez compris bisous. C'était Ais et Nicolo. Vous avez la chaîne de Nicolo dans la description. Ciao ! Cet événement est sponsorisé par des MA Season One League of Legends, la saison actuelle de League of Legends. Merci à LOL France qui nous soutient dans cet événement. Vous pouvez retrouver du coup la map desmaia dès maintenant jusqu'à la prochaine map sur League of Legends. Le sponsor majeur de cet événement est Opé X. Opérage X, c'est le moteur de recherche le plus completement avec énormément de fonctionnalités. Vous allez pouvoir réduire la connexion utilisée par Opérage X. Vous avez énormément de fonctionnalités qui sont disponibles que sur Opége X. Et vous pouvez utiliser toutes vos applications et vos réseaux directement dans Opéage X. et vous avez en plus un mot streamer pour les streamers qui est ultra sec. Cet événement sponsorisé aussi par Olli Energy. Olly Energie, c'est quatre gammes de boissons. La version énergie pour tenir toute la journée avec de la New CF et sans sucre et des vitamines. La version hydration pour les sportifs avec des électrolytes pour récupérer après vos séances de sport plus rapidement de vos courbatures. La version ITI pour ceux qui veulent leur ajouter un petit peu de goût dans leur boisson. Et enfin la version milcheck pour mes gourmands. Voilà, je vous la conseille, elle est trop belle. Avec le code Iris 5, vous avez 5 € de réduction sur votre première commande et IRIS 10 % sur toutes vos commandes. Et enfin DPM qui est le site le plus complet de statistiques sur League of Legends. Vous allez pouvoir voir tous vos profils en détail directement sur DPM. Tous les liens sont dans la description. Sachez que si vous passez par les nos liens, vous téléchargez ou vous commandez sur nos sponsors, ça nous permettra de futurement peut-être renouveler Rivality. Ça nous soutient énormément. Je vous remercie. Je vous souhaite de passer une bonne vidéo. C'était et à la prochaine.
