Title: MULTISUB 🔥【已完结】我隱世蟄伏化身平凡教師！ 身懷絕世异能碾壓各路高手，調教天才營員，縱橫都市執掌風雲無人能敵！【异能狂師：都市隱世最强師尊】全集一口氣#爽劇#漫劇#國漫#一口氣
URL: https://www.youtube.com/watch?v=3n8_MQ9CpnY

Content:
Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 je Fan de Ning C'est la personne la plus respectée de cette école. Qu'il s'agisse d'un crétin qui harcèle ses camarades de classe Des enseignants qui manquent d'éthique professionnelle Ils seront tous soumis à ma punition. mais Cette personnalité intrusive Cela m'a aussi valu d'offenser certaines personnes. Il y a tellement de crapules dans ce monde, il est impossible de toutes les éduquer. Le professeur s'est réveillé. rapide Retournez à votre place Où suis-je ? Elle s'est en fait endormie pendant le cours. Quel professeur responsable et compétent ! Oublie ça. Nous sommes tous de la pire classe, la classe D, de l'Académie Starfall. Enseignants et élèves Ils ont tous été abandonnés par l'école. Quelles classes Académie Starfall professeur J'ai donc voyagé dans le temps. Certainement pas! Le voyage dans le temps est hors de question. Comment suis-je devenu enseignant ? Un professeur incompétent enseigne à des élèves incompétents dans une classe incompétente. professeur Je pense que notre classe devrait tout simplement quitter l'école le matin. ce Le rouge à lèvres et le fond de teint flottaient littéralement dans l'air. Dans quel monde suis-je arrivé ? Zhang Tianyang Ma cigarette est consumée. aller Achetez-moi un paquet. Tu ne m'as pas entendu ? Dépêchez-vous et partez ! Cet argent Je n'ai toujours pas reçu l'argent de la dernière fois. Qu'est-ce que vous avez dit? Parlez plus fort Je n'entends pas Ses propres élèves étaient victimes d'intimidation. Les enseignants n'osent même pas prendre la parole ! J'ai entendu dire que notre professeur est totalement incompétent. Non seulement leurs familles ont péri et Il a même été éconduit par notre directeur. C'est Souvenirs d'une vie passée Dans le monde où j'ai transmigré L'éveil de superpouvoirs n'est plus un phénomène rare. Pour faciliter la gestion de ces surhommes Le pays a même créé une académie pour les personnes dotées de superpouvoirs. Spécialisée dans la formation et l'éducation de ce nombre toujours croissant de personnes dotées de superpouvoirs. Et les professeurs d'université Ceux qui possèdent un niveau élevé de capacité d'éveil assumeront alors ce rôle. Ning Fan de ce monde Ancien nom de l'Académie Xingcha Le petit-fils de l'un des six anciens du conseil Le fiancé de la fille du directeur Le fiancé de la
fille du directeur XXXX La famille XXXX
a soudainement connu un changement de situation. Mais un changement soudain s'est produit au sein de la famille. D'autres s'en prennent à ceux qui sont déjà à terre. La famille de Ning Fan a été anéantie. Grièvement blessé Sous ces coups Il a bu beaucoup toute la journée. Sombrant peu à peu dans la dépravation Fan de Ning Tu n'es bon qu'à enseigner aux pires élèves, D. Mes fiançailles avec ma fille doivent également être annulées. Même son amour d'enfance, Xi Yuxue, lui a conseillé d'abandonner. Mon passé d'animateur est tout simplement trop pathétique. Vous pouvez le supporter, mais moi, je ne peux pas. Je te vengerai ! Ne te prends pas pour un génie. Je veux toujours de l'argent Rêver Tu y vas ou pas ? Quoi Ce qu'il faut faire? Tu ne vois pas que je suis occupé ? Vous devez vous signaler avant d'entrer en classe. Tu ne connais même pas cette règle de base ? Partez d'ici ! Comment osez-vous semer le trouble dans ma classe de Ningfan ? Le système Mad Master a été activé. Commencez à déverrouiller Système Mad Master déverrouillé avec succès Système du Maître Fou 6 Qu'est-ce que c'est ça Mes avantages liés au voyage dans le temps ? Félicitations, hôte, pour avoir reçu le coffret cadeau de bienvenue ! L'œil d'un maître enseignant Ô
œil du Maître Enseignant On constate que toute chose a ses avantages et ses inconvénients. Si l'hôte souhaite continuer à débloquer de nouvelles compétences Un certain niveau de confiance est requis. valeur de confiance Si votre comportement est approuvé par les élèves ou les enseignants Vous pouvez gagner des points de confiance Par exemple, l'hôte a déjà gagné la confiance de certains étudiants. Valeur de confiance : +3.
Par exemple, l’hôte vient de gagner la confiance de certains étudiants. Valeur de confiance du magasin +3 Tabasser un déchet Voilà le nombre de valeurs de confiance existantes. Je crois avoir trouvé un moyen rapide d'accumuler des points de confiance. Le niveau d'éveil représente l'aptitude d'un élève Le niveau de sensibilisation des élèves de la classe D est inférieur à 10 %. Le niveau d'éveil de la classe S est supérieur à 40 %. Valeurs diverses 6.
Zhang Tianyang était à l'origine un élève de
la classe
S. 6,7%
Zhang Tianyang était initialement en classe S. Pourquoi son niveau d'éveil a-t-il autant chuté ? Professeur Ning Merci pour votre aide précédente. Ce n'est rien. Je vous en prie Cet enseignant est au moins en partie responsable. Cependant, il est peu probable que ces personnes abandonnent aussi facilement. J'aimerais voir ce dont vous êtes capable. Que faire ensuite ? Désolé C'est entièrement de ma faute. Je vous ai impliqué. S'ils ripostent plus tard D'accord De quoi as-tu peur ? Il s'est passé quelque chose Professeur, j'en prends la responsabilité. Viens Laissez-moi vous montrer. lancement L'œil d'un maître enseignant Vous avez utilisé votre « Œil du Maître » sur Zhang Tianyang. O Timing favorable O
Grand talent en arts martiaux Talent exceptionnel en arts martiaux 7 000 productions, 0
blessure à la main droite Des barrières psychologiques apparaissent donc. 1 L'une entraîne un déclin de la force Vous avez développé un problème psychologique simplement à cause de votre blessure ? Puisqu'il se soucie beaucoup de sa blessure à la main droite C'est possible. Votre blessure à la main droite va-t-elle bien ? professeur Comment avez-vous su que ma main droite était blessée ? Cette affaire Je n'en ai parlé à personne. Si vous ne pouvez même pas voir ça Comment puis-je être votre professeur ? Fan de Ning Viens ici. Comment osez-vous frapper mon élève ? Pourquoi cries-tu ? Je n'ai pas été en cours. Mon précieux élève a été blessé. Souhaites-tu toujours aller en cours ? Ensuite, je finirai de te frapper avant le cours. Fan de Ning Te prends-tu toujours pour le jeune maître de la famille Ning ? Soit tu baisses la tête et tu admets ton erreur XJ 10
ou Quittez l'Académie Star Strike Chef Il semblerait que le professeur Ning soit dans une situation très délicate. Il l'a bien cherché. Regardez. Il présentera ses excuses docilement. différent Superpouvoirs Fou surpuissant Planant à travers les neuf cieux étudiant Le feu qui brûle dans le cœur des étudiants indiquer Illuminez la mer de l'espoir Nouvelle interprétation Briser les épines mdr droite Riez de la vie étude Collège Chroniques du campus je Nous, les maîtres Fondation Secte fondatrice La gloire se répand à travers le monde Passion Brûlant de passion Fidèle au monde Jusqu'à la fin du monde X Au fil du temps passer Les légendes sont immortelles différent Superpouvoirs Fou surpuissant nom Un nom qui résonne à travers l'univers rester Situé au sommet du continent En repensant à la route Chaque goutte de sueur Tous Tout s'est transformé en Ils se sont tous transformés en étoiles éblouissantes. Rêve flamboyant Ciel flamboyant Secte fondatrice La gloire se répand à travers le monde Brûlant de passion droit Vraiment au monde Jusqu'à la fin du monde Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 Je t'ai dit de dégager Tu ne m'as pas entendu ? Excusez-moi Je refuse La personne qui peut faire s'excuser Ning Fan Il n'est pas encore né. Ning Fan, tu n'as pas le droit d'être arrogant en ce moment. Dans ce monde, les forts sont respectés. La force est la seule vérité enfant force En termes de force Zhang Tianyang est bien meilleur que votre élève. De quoi y a-t-il à s'excuser ? Penses-tu toujours qu'il est le meilleur élève de la classe S ? Si vous ne me croyez pas, faites-les simplement jouer un match. Un match Demander à Zhang Tianyang de se battre contre lui, c'est comme chercher la mort. Si tu as peur, dis-le. Puis-je avoir peur de toi ? Comparez si vous le souhaitez Vous deux, dégagez la zone. Il a en fait poussé son élève pour se protéger des tirs. C'est absolument scandaleux ! Professeur Ning, je Je ne peux pas le battre. bien Un enseignant a une façon de faire Le gamin qui a déplacé la table a enlevé sa ceinture. Enlève-le quand je te le dirai. Quel style ? Professeur, s'il vous plaît, ne faites pas ça ! Puisque tu tiens tant à ta main droite Alors, n'en finissons pas. Le professeur vous révélera un secret. Il était une fois un expert sans égal du nom de famille Yang. Il était invincible avec un seul bras. Comme on pouvait s'y attendre de la part du professeur de la classe D La méthode de guidage est vraiment novatrice. Professeur Ning Tu as peur que je ne le batte pas assez fort, n'est-ce pas ? Le professeur pense que vous serez certainement aussi fort que lui. Ji Jia La véritable force d'une personne forte réside dans sa force intérieure. Le corps n'est qu'une chose extérieure et un contenant. Expert manchot sans égal Arrête de rêver. La classe D est une classe poubelle. Il aurait dû disparaître depuis longtemps. Je vois Préparez-vous à mourir ! Comment est-ce possible ? Je suis maintenant plein d'énergie Va en enfer Voilà qui est mieux ! N'est-ce pas ? Fais-le Il a mis KO le plus fort de la classe C d'un seul coup de poing. La main droite de Mingming était liée. Pourquoi leur force a-t-elle en réalité augmenté ? Sa méthode a-t-elle vraiment fonctionné ? comment ça C'est impossible. Arrête de te sentir sentimental. Enlevez ce déchet au plus vite. Sinon, j'aurais invité des élèves d'autres classes à venir me rendre visite. Vous deux, pourquoi ne l'emmenez-vous pas ? savait Fan de Ning Vous n'avez qu'à attendre. Nous avons vraiment battu les élèves de la classe C ! C'était génial ! Notre classe D a enfin pu lever la tête haute pour une fois ! La valeur de confiance de Zhang Tianyang a augmenté de cinq. La valeur de confiance de Shi Feng a augmenté de cinq. Ce n'est pas grave. Vaut-il la peine d'être si heureux ? Professeur Ning Merci pour vos conseils. Pas besoin de me remercier Vous pourrez me remercier après que j'aurai guéri votre main droite. D'ici là, votre force aura augmenté. Merci, Maître Ning. Professeur Ning J'ai aussi des problèmes de santé mentale. Tu peux m'offrir un cadeau aussi ? Oui Jetez un coup d'œil Quel bras dois-je casser ? Vous deux, taisez-vous. Zhang Tianyang était déjà très fort. Cette méthode est tout à fait possible. Peut-on même se comparer à eux ? Cela dit Vous souhaitez réellement recevoir mes conseils, n'est-ce pas ? rassurez-vous Je suis partisan d'un enseignement individualisé. Traiter les symptômes Ça a l'air bien Pouvez-vous le faire ? Très bien. Permettez-moi de vous donner quelques conseils. Ne bougez pas. Habile à invoquer des pouvoirs surnaturels L'énergie spirituelle dans le sang est ténue. Les cheveux renferment une énergie spirituelle très riche. Le pouvoir spirituel dans les cheveux C'est tellement bizarre ! Pas étonnant qu'il ne soit pas très fort. En avez-vous assez vu ? Ne vous fâchez pas. L'enseignant a remarqué votre problème. Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ? Commencez par vous rendre dans la salle d'entraînement. Allez-y alors Tous les autres, venez assister au miracle ! Chanceux Il se trouve qu'il y avait une salle de formation. Vous les gars Zhanjia Cette salle de formation Nous le voulons Tu le veux ? Premier arrivé, premier servi Ta mère ne t'a pas appris ça. Êtes-vous orphelin ? Hao Ke Ling Et si vous commenciez ? Une personne qui ne sait même pas utiliser correctement les sorts d'invocation de base Utiliser cette salle de formation est un gaspillage de ressources. Mes élèves maîtrisent tous les bases de la magie d'invocation. Song Yang était l'un des meilleurs d'entre eux. Est-ce considéré comme un expert ? Tu ne connais pas notre camarade de classe Leng Xingyue C'est incroyable ! De quelles âneries parlez-vous ? Nous ne savons pas encore à quel point le patron est fort. Le talent et le physique sont pratiquement inversement proportionnels ! Vous deux salauds, taisez-vous ! Désolé S Fan de Ning Pour cette salle de formation Vous n'avez donc aucune honte ? Leng Xingyue est un bon à rien notoire. Vous ne me croyez pas ? Comparons ! Le professeur Ji m'a demandé d'aller leur donner une leçon. D'ACCORD Ne perdez pas trop de temps Fan de Ning Ne me reprochez pas d'être impitoyable. Cela vous fera perdre la face devant les étudiants N'hésitez pas. Ainsi, vous pourrez perdre avec plus d'élégance. Surestimer ses capacités Song Yang Montrez vos capacités à Maître Ning ! Superpouvoirs Fou surpuissant monter S'élevant au-delà des neuf cieux Le feu qui brûle dans le cœur des étudiants indiquer Illuminez la mer de l'espoir Couper Épines nouvellement brisées mdr Riez de la vie étude Collège S'inspirer de la gloire d'Anhui je Notre génération Nous, les maîtres ouvrir Secte fondatrice Rong La gloire se répand à travers le monde chaud Brûlant de passion Le monde véritable Jusqu'à la fin du monde Au fil du temps passer légende Les légendes sont immortelles Superpouvoirs Fou surpuissant nom Le nom est bien connu Un nom qui résonne à travers l'univers rester Situé au sommet du continent En repensant à la route Chaque goutte de sueur Tous Ils se sont tous transformés en étoiles éblouissantes. fort Ciel flamboyant Fondation Secte fondatrice Rong La gloire se répand à travers le monde chaud Brûlant de passion Jusqu'à la fin du monde Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 Surestimer ses capacités Song Yang Montrez vos capacités à Maître Ning ! Oui Professeur Ji Invocation de base Gardien du Soldat de Pierre Utilisez des sorts d'invocation de base Deux soldats de pierre furent convoqués. Je me souviens de la première fois où la sœur aînée... Ça n'a fait apparaître qu'un tas de rochers, n'est-ce pas ? Les invocations les plus réussies du boss Ce n'était qu'un pitoyable soldat de pierre. Je vous avais tous dit de vous taire. Professeur Ning Au tour de vos élèves Utiliser le sang comme vecteur est pour eux une insulte trop grave. Vous pouvez utiliser les cheveux comme médium. Ils furent néanmoins facilement vaincus. Invoquer avec des cheveux Vous plaisantez j'espère? Même un imbécile sait que le sang est le moyen d'invocation. Pas étonnant que les élèves soient incapables d'utiliser correctement un sort d'invocation de base. Ignorez-les Faites ce que je dis J'abandonnerai tout simplement mes études une fois que ce sera terminé. C'est tellement embarrassant ! Comment aurais-je pu ? Ai-je vraiment provoqué cela ? Bonjour Ça fait tellement mal ! Que fais-tu? C'est vrai. Je ne rêve pas. Je savais que le professeur Ning aurait une solution. plutôt Professeur Ning Trois soldats de pierre parfaitement formés Comment est-ce possible ? Le professeur Ji semblait ne pas y croire. Viens Laissez-les en faire l'expérience Évident Professeur Ning Aller Déchirez-les J'ai perdu. Vous revenez ? Cela ne me dérange pas de surpasser vos élèves à quelques reprises encore. Ne prenez pas la grosse tête. Je n'aurais jamais cru que l'utilisation des cheveux pouvait réellement accroître la vigilance. Comment a-t-il su cela ? Qu'en pensez-vous ? Maintenant, vous êtes convaincu, n'est-ce pas ? ennuyeux La valeur de confiance de Leng Xingyue a augmenté de cinq. Même si vous l'aidez à s'améliorer un peu, et alors ? Vous ne savez probablement même pas comment faire ce genre de choses de bas niveau. chirurgie des marais Ils sont tous inutilisables maintenant. Peux-tu? absurdité Je vais te montrer de quoi je suis capable. Invocation de base Gardien du Soldat de Pierre Fan de Ning Même ce genre de sort d'invocation de bas niveau Je peux également invoquer une force d'infanterie de pierre de cette taille. Leng Xingyue Tu devrais venir à notre cours. C'est tout ce que vous avez obtenu après tout ça ? Je suis désolé. J'étais tellement déçue. ce S'agit-il toujours d'un sort d'invocation de base ? C'est la première fois que je vois un soldat de pierre de grade général. Il est tellement beau ! Quelle puissance spirituelle faudrait-il pour invoquer cela ? aller Enlevez ces briques et ces tuiles cassées pour moi. Non Fan de Ning Vous n'avez qu'à attendre. étrangeté Cette phrase me semble tellement familière. Professeur Ning, veuillez accepter nos humbles respects. Valeur de confiance de Shi Feng : +1 Valeur de confiance de Li Qiang +N+1 Score de confiance supérieur à 100 Félicitations, hôte, pour l'acquisition d'une nouvelle compétence. Rendre visite à un professeur renommé OO
rend visite à un professeur renommé 001 口
001 Bouche
0
Nouvelle capacité 00
Nouvelles capacités 001 口
001 Rendre visite à un professeur renommé La personne dont les capacités sont utilisées par l'hôte Ils s'agenouillaient et adoraient malgré eux. C'est incroyable qu'il possède cette capacité. La valeur de confiance de Leng Xingyue a augmenté de onze. C'est comme ça qu'il a été soudoyé. Vous ne pourriez pas être un peu plus raisonnables, tous les deux ? Toujours aussi têtue Permettez-moi de vous montrer ma nouvelle compétence. Vous avez lancé une attaque contre Leng Xingyue. Rendre visite à un professeur renommé Vous devriez vous agenouiller. Je dois y retourner maintenant. C'est ce qu'on appelle ne pas s'agenouiller. Ce mouvement de rotation à genoux est bien meilleur que le nôtre, n'est-ce pas ? La patronne s'est révélée être une femme très intrigante. Il s'est en fait agenouillé. mais La probabilité de s'agenouiller est-elle de 100 % ? Vous n'avez plus besoin de vous agenouiller. Le professeur Ning n'est pas ce genre de personne vulgaire. Vous avez lancé l'initiative « rendre visite à un professeur renommé » pour Zhang Tianyang. Quelle magnifique posture à genoux ! La lumière était si vive que je ne pouvais pas détourner le regard. Elle était la seule à se tenir là. Elle ne se sentira pas seule. Même allongé par terre, il refusait de s'agenouiller. Elle est bien plus redoutable que le patron. Vous avez lancé l'initiative « rendre visite à un professeur renommé » pour Gu Xuewei. Vous êtes-vous allongé délibérément pour rendre plus difficile le fait de vous agenouiller ? Nous avons perdu Vous êtes tous trop gentils. Ce n'est vraiment pas nécessaire. Vous pouvez me suivre sans souci. Je ne te tromperais pas. différent Superpouvoirs Fou surpuissant S'élevant au-delà des neuf cieux Personnage étudiant Le feu qui brûle dans le cœur des étudiants indiquer Illuminez la mer de l'espoir Nouvelles épines brisées Briser les épines mdr Sourire Sculpteur rieur Riez de la vie Collège Chroniques du campus je Nous, les maîtres Fondation Secte fondatrice La gloire se répand à travers le monde Passion Brûlant de passion Fidèle au monde Jusqu'à la fin du monde X Au fil du temps passer Les légendes sont immortelles différent Superpouvoirs Fou surpuissant nom Un nom qui résonne à travers l'univers rester Situé au sommet du continent En repensant à la route Chaque goutte de sueur Ils se sont tous transformés en étoiles éblouissantes. fort Rêve flamboyant Secte fondatrice Rong La gloire se répand à travers le monde Brûlant de passion Vraiment au monde Jusqu'à la fin du monde Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 Fan de Ning Je vais te tuer. Se pourrait-il que Sun Xiong ait lui aussi été dupé par Ning Fan ? Sun Xiong Unissons nos forces. Ce Ning Fan est tout simplement trop arrogant. c'est Ils sont déjà professeurs de la classe D. Toujours aussi arrogant Professeur Ji Peux-tu encaisser cette insulte ? Comment est-ce possible ? Je dois venger ça ! Il semble toutefois qu'il ait retrouvé quelque peu ses forces. Ce n'est plus aussi facile à gérer bien Une guérison complète n'est pas si simple. tu veux dire Ce soir nous bien Voilà comment on fait. Fan Xiao Le système Mad Master est vraiment trop puissant. Elle peut engendrer un changement qualitatif dans les capacités de deux élèves en une seule journée. J'aimerais que mes propres capacités puissent progresser aussi rapidement. Fan de Ning Vous êtes enfin arrivé. Nous attendons depuis longtemps. Pourquoi m'attends-tu ? M'a invité à dîner Qui t'invite à dîner à une heure aussi tardive ? Mais ce n'est pas faux non plus. J'ai vraiment envie de te faire un cadeau. C'est comme te demander d'avaler un poing. Je comprends votre colère Mais me frapper aussi ouvertement Est-ce vraiment acceptable ? Quel genre de relation pourrait-il y avoir ? Personne dans toute l'école ne souhaite que tu restes. Il vaut mieux y aller seul. Ne nous forcez pas à agir. Ne nous reprochez pas d'être impitoyables Blâmez-vous de ne pas avoir su vous arrêter. Connaissances de base Dernière question Pensez-vous qu'à deux seulement... Cela peut résoudre mon problème Fan de Ning Ne soyez pas si arrogant. Qu'importe si mon invocation de base gagne ? Venez expérimenter la puissance de mon appel prédestiné ! La capacité à rechercher des enseignants renommés est-elle une qualification valable ? L'utiliser sur eux ? Préparez-vous à mourir ! Quoi Le corps involontairement Nous ne pouvons vraiment pas laisser cela impuni. espoir Je ne suis pas en retard. Il semblerait que j'y aie trop réfléchi. que Devrions-nous continuer ? Fan de Ning Je vais te tuer. Bien que je ne sache pas quelles astuces vous avez utilisées. Mais je ne te tuerai pas. Nous jurons que nous ne serons jamais humains. Droite? Il faut avoir cet esprit combatif. apportez-le Invoquez vos soldats de pierre géants ! Je voudrais voir Vos soldats de pierre géants Pourrons-nous vaincre Ji Xiong grâce à nos efforts conjoints ? Je n'avais aucune intention d'utiliser ce genre de magie d'invocation de bas niveau. Je ferai appel à vos meilleures capacités Vous faire admettre votre défaite sans réserve. Quoi fort Ce genre d'attitude imposante est une qualité que devrait posséder un jeune professeur. Ensuite, voici mon invocation signature. Cependant, j'ai convoqué Aucun support n'est nécessaire. Qu'est-ce que c'est que cette sensation étrange ? Commençons. personnes Où chercher Votre adversaire C'est moi Si faible Comment osez-vous ? Avez-vous entendu ? Sun Xiong et Ji Feng ont été battus et hospitalisés. J'ai entendu On dit qu'ils ont été installés en secret. Je n'ai même pas pu voir clairement le visage du prisonnier. Je meurs de rire Bonjour, les étudiants ! Bonjour, Maître Ning Professeur Ning Zhuo Tôt quoi ? D'accord Faites l'appel avant le début du cours. Shi Feng arriver Li Qiang arriver Leng Xingyue arriver Zhang Tianyang arriver Gu Xuewei Chu Feng n'est pas venu. Il n'est pas allé en cours depuis un mois. Je ne sais pas pourquoi Commençons par le cours aujourd'hui. Qui est-ce que je souhaite améliorer aujourd'hui ? je Je bien Gu Xuewei Tu veux commencer ? Moi, moi, moi Je ne me sens pas bien Je veux aller à l'infirmerie Deux
couteaux M Aller M Pourquoi suis-je un peu inquiet ? Professeur Ning, continuons. Je veux devenir plus fort Allez étudier ! Je vais faire une promenade. Professeur Ning Qu'est-ce qui ne va pas? différent Fou surpuissant S'élevant au-delà des neuf cieux étudiant Le feu qui brûle dans le cœur des étudiants indiquer Illuminez la mer de l'espoir Nouvelles épines brisées Briser les épines Sourire Une vie remplie de rires Riez de la vie Collège Chroniques du campus je Nous, les maîtres Fondation Secte fondatrice La gloire se répand à travers le monde Brûlant de passion Fidèle au monde Jusqu'à la fin du monde X Au fil du temps passer Les légendes sont immortelles différent Superpouvoirs Fou surpuissant Un nom qui résonne à travers l'univers rester Situé au sommet du continent En repensant à la route Chaque goutte de sueur Duhua Ils se sont tous transformés en étoiles éblouissantes. fort Rêve flamboyant Ciel flamboyant Secte fondatrice La gloire se répand à travers le monde Brûlant de passion Jusqu'à la fin du monde Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 Est-ce l'infirmerie ? professeur J'ai enlevé mes vêtements Entrez. Vous êtes donc si poli ? dépêche-toi Sinon, j'ai changé d'avis. blague Comment ai-je pu devenir ce genre de personne ? J'utilise simplement mon œil d'expert pour évaluer vos aptitudes. Un seul coup d'œil Bonjour Qui es-tu Mille ou quelque chose comme ça Que voulez-vous faire à ma charmante élève ? cosplay règles non écrites En réalité, tu as secrètement trouvé un autre professeur pour t'enseigner. J'ai le cœur brisé. Mais le professeur vous a pardonné. Ce cosplay est parfait ! D'accord C'est tout
pour le tournage d'aujourd'hui. Remets nos vêtements. N'oublie pas de m'appeler la prochaine fois Tu as besoin de plus
de vêtements, alors je vais te préparer quelques tenues supplémentaires. bain Professeur Ning Je vais bien maintenant. Revenons en arrière. Si vous ne pouvez pas lui apprendre Qu'elle vienne chez moi. Son niveau d'éveil est faible Convient uniquement à l'apprentissage de la magie de guérison Tu as dit que je ne pouvais pas lui apprendre. D'après ce que vous avez dit Je vais lui donner quelques conseils juste devant vous. lancement groupe 。 Gu Xuewei a une constitution spéciale La consommation de mana est dix fois inférieure à celle d'une personne ordinaire. L'incantation est rapide Convient à la magie à haute attaque Remarque Gu Xuewei a une identité particulière Un agent infiltré envoyé par l'Alliance du Pouvoir Sacré Alliance du Pouvoir Sacré et Ce slogan est S'agit-il d'une organisation de type chuunibyou où des individus dotés de super-pouvoirs gouvernent le monde ? comment Vous n'avez rien vu ? Comment est-ce possible ? Gu Xuewei est un génie magique je Je suis un génie génie Il est même incapable de pratiquer la magie de guérison la plus élémentaire. Il n'est pas exagéré de dire C'est elle que j'ai jamais rencontrée. L'élève le plus stupide C'est parce que vous ne comprenez pas. Parce qu'elle est un génie de la magie offensive. Vous rendez les choses de plus en plus scandaleuses. Coût des sorts d'attaque Elle est près de dix fois plus puissante que la magie de guérison. Ses réserves magiques sont inférieures à la moyenne. Je ne pourrai jamais utiliser la magie offensive de mon vivant. Vous n'avez pas encore utilisé de magie offensive, n'est-ce pas ? Bonjour Vous m'écoutez au moins ? Arrête de te parler à toi-même. Je peux le dire. toi Elle n'était absolument pas qualifiée pour la guider. Professeur Lin Professeur Zhu Je veux croire le professeur Ning Neige légère que Excusez-moi comment Yomo J'ai de nouveau de la fièvre. C'est la cinquième fois, n'est-ce pas ? Logiquement parlant Ma magie de guérison aurait dû vous guérir depuis longtemps. La magie de guérison ne peut pas soigner la fièvre C'est un peu étrange. L'œil d'un maître enseignant Tu as utilisé ton « Œil de Maître » sur Zhao Jing. Permettez-moi d'essayer de vous soigner à nouveau. Dieu miséricordieux de la lumière Attendez un instant Vous ne pouvez pas guérir la maladie de cette personne Pour quels motifs ? De quel droit dites-vous que je ne peux pas la soigner ? C'est très simple. Parce qu'elle n'était pas malade du tout. Pas malade Croyez-vous que moi, un médecin de second rang, je sois incapable de dire si quelqu'un est malade ou non ? En plus Fan de Ning Vous n'êtes qu'un professeur dans une classe de niveau D. Qu'est-ce qui vous donne le droit de dire cela ? Certaines choses Vous ne pouvez vraiment pas le dire ? Quant à savoir pourquoi Vous le découvrirez bien assez tôt. Zhao Jing Avez-vous rencontré des problèmes de fluidité récemment ? Le niveau d'éveil n'a pas augmenté. droite C'est exact. Elle a de la fièvre C'est parce que la magie de feu qui est en moi s'éveille. Votre traitement entrave en réalité son réveil. Quoi Que Que dois-je faire alors ? Ne vous inquiétez pas Je m'en occupe. professeur S'il vous plaît aidez-moi. Ce n'est rien, ce n'est rien. Laissez-moi faire. C'est facile à dire. Je voudrais voir Qu'avez-vous l'intention de faire ? Alors je vous donnerai un cours gratuit. Apprenez quelque chose savoureux C'est tellement délicieux ! Vous êtes les bienvenus Manger Alors pourquoi mangeons-nous une fondue chinoise ? Alors pourquoi mangeons-nous une fondue chinoise ? L'enseignant Ning a dit Il a l'intention d'utiliser cette méthode. Libérez la magie de feu qui sommeille en elle. Croiriez-vous vous-même à de telles inepties ? Elle a été réveillée par un simple repas de fondue chinoise ? Cela ne signifierait-il pas que l'éveil de l'attribut feu deviendrait monnaie courante ? Tellement confortable Mon corps se sent si léger On dirait que quelque chose se libère. Quoi J'ai vraiment éveillé l'attribut du feu. De plus, leur force a également augmenté. Quel dommage! Cela n'a augmenté votre valeur d'éveil que de cinq pour cent. Je pensais que ce serait encore plus élevé. Ça suffit ! Merci, professeur. Je dois utiliser cette méthode pour progresser rapidement. Je suis allé acheter du bouillon pour fondue chinoise. C'était si facile à améliorer. Comment cela est-il possible ? Êtes-vous convaincu ? C'est une approche malhonnête et hérétique. Ce n'était qu'une coïncidence. peut-être Elle était sur le point de se réveiller. L'éruption s'est produite par hasard à ce moment précis. Ce n'est pas grave si vous n'y croyez pas. J'ai juste besoin que mes élèves croient en moi. Laissez-moi vous montrer ce dont je suis capable. Allons-y Permettez-moi de vous guider vers un monde nouveau. Euh Superpouvoirs Fou surpuissant Neuf planeurs S'élevant au-delà des neuf cieux Le feu qui brûle dans le cœur des étudiants indiquer Illuminez la mer de l'espoir Couper Briser les épines mdr Riez de la vie Collège S'inspirer de la gloire d'Anhui je Notre génération Nous, les maîtres ouvrir Secte fondatrice Rong La gloire se répand à travers le monde chaud Brûlant de passion Le monde véritable Jusqu'à la fin du monde Au fil du temps passer légende Éternité légendaire Les légendes sont immortelles Superpouvoirs Fou surpuissant nom Un nom qui résonne à travers l'univers rester Situé au sommet du continent En repensant à la route Y
Chaque goutte Chaque goutte de sueur Tout s'est transformé en musique Ils se sont tous transformés en étoiles éblouissantes. fort Flammes flamboyantes Ciel de rêve flamboyant Fondation Secte fondatrice La gloire se répand à travers le monde chaud Brûlant de passion Jusqu'à ce que le monde Jusqu'à la fin du monde Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 Salle X forcer C'est le terrain d'entraînement magique. C'est beaucoup plus grand que la dernière fois ! N'est-ce pas le professeur Ning de la classe D ? Êtes-vous ici pour une visite ? Avez-vous entendu un chien aboyer ? toi Partez d'ici ! C'est le terrain d'entraînement des mages d'attaque. Qu'en pensez-vous ? Vous n'êtes pas le bienvenu. Avez-vous peur que je ruine votre entreprise ? Qui vous a donné confiance ? Comment un professeur de classe de niveau D ose-t-il parler avec autant d'assurance ? Le professeur est malade Les étudiants étaient également impliqués. Ce Gu Xuewei ne connaît même pas les rudiments de la magie de guérison. Maintenant, ils sont passés à la magie offensive. Je meurs de rire Osez m'humilier, moi et mes élèves. Il semble que vous soyez prêt à en accepter les conséquences. Quelle peur ! Est-ce que je peux vraiment le faire ? Crois-moi Tu aimes ça. Alors comme ça Vous souvenez-vous ? Ne vous inquiétez pas Je vais laisser cette petite fille faire le premier pas. La probabilité qu'elle utilise ce sort de niveau intermédiaire La probabilité est encore plus faible que celle d'être frappé par la foudre. Calme-toi Ressentez l'élément foudre autour de vous Alors acceptez-les. Serait-ce possible...? Alors Comprimez-les ensemble Jusqu'à ce que cela devienne incontrôlable Sortie anticipée C'est à ce moment-là que roi Bombe de foudre rivière C'est impossible. Son niveau d'éveil est inférieur à 10 %. Il est impossible d'utiliser une attaque magique de niveau 3. Vous autres Vous ne regardez que le niveau d'éveil ? La valeur de mes élèves Ce n'est pas quelque chose qui peut être déterminé par ces chiffres insignifiants. Professeur Ning Fan de Ning Votre valeur a déjà été déterminée depuis longtemps. Vous et vos élèves ne valez rien. Vous qui êtes sur le point d'être piétinés sous mes pieds Qu'est-ce qu'une fourchette ? Fan de Ning Je t'ai vraiment surestimé. Même si je suis puni Je vais te donner une leçon aujourd'hui. Puisque vous êtes si confiant Vous devriez essayer ! Dans Professeur Ning Revenons en arrière. Ne causez pas de problèmes. Ne t'inquiète pas. Votre professeur possède certaines compétences. et Ses élèves ont été humiliés. En tant qu'enseignant, il est évident que je devrais retourner les voir. Le système Mad Master les aide à progresser. J'ai également récupéré une partie de mes forces. Cela devrait suffire à le neutraliser. Ne dis pas que je t'intimide À vous de jouer. Je te laisserai faire Je regrette d'avoir dit cela. Magie de foudre de niveau 5 Guerre électronique Ça a l'air plutôt bien. J'ai cru que c'était une sorte de coup de maître. C'est tout. Quoi Il semblerait que j'aie surestimé mon adversaire. Vous sous-estimez le système. Mes compétences ne se limitent pas à cela. À mon tour Je me demande si vous pourrez résister à cette attaque ? Niveau 8 Magie de la foudre La colère de Thor Comment est-ce possible ? C'est absolument au-delà de mes capacités. Ning Fan n'est-elle pas une enseignante de niveau D ? Le professeur est tellement beau ! très bien J'ai presque retrouvé mes forces. Continuons à utiliser ce système pour améliorer notre force à partir de maintenant. Pourquoi ne pas le prendre et partir d'ici ? J'ai compris Marchez vite, marchez vite C'est terrifiant. Je serai là pour toi désormais. Personne ne peut t'intimider Professeur Ning Qu'est-ce qui ne va pas Professeur Ning je Puis-je devenir aussi incroyable que toi ? certainement ne peut pas Mon élève Tu dois être plus fort que moi Avez-vous été découragé par moi ? Ai-je dit quelque chose d'offensant ? La valeur de confiance de Gu Xuewei a augmenté de 24 Cet enfant Ne pleure pas Pourquoi pleurer ? Professeur Ning C'est la première fois que quelqu'un me reconnaît comme ça. Le professeur a encore une chose à vous dire. Voici à quoi vous ressemblez sans lunettes Si mignon! Très bien Ne pleure pas Il est temps de rentrer. oups Ça fait tellement longtemps Pourquoi le professeur Ning n'est-il pas encore revenu ? Oui Se pourrait-il qu'il soit allé voir Gu Xuewei ? Ce Gu Xuewei Il a gardé un visage sombre toute la journée C'est vraiment agaçant ! Oui En matière d'apparence, il faut parler de notre sœur aînée. Arrêtez de dire des bêtises ! Vous avez bon goût. Cette jeune femme est Je suis de retour Content de te revoir Ouah Si mignon Je crois que je suis amoureux. Et moi? Vous voulez mourir, tous les deux ? Grande sœur Nous avions tort. différent Fou surpuissant S'élevant au-delà des neuf cieux Le feu qui brûle dans le cœur des étudiants indiquer Illuminez la mer de l'espoir Nouvelle interprétation Briser les épines mdr Riez de la vie étude style académique je Notre génération Nous, les maîtres ouvrir Secte fondatrice Rong La gloire se répand à travers le monde chaud Brûlant de passion Fidèle au monde Jusqu'à la fin du monde X1 Au fil du temps légende Les légendes sont immortelles différent Fou surpuissant nom Un nom qui résonne à travers l'univers rester Situé au sommet du continent En repensant à la route Chaque goutte de sueur Duhua Ils se sont tous transformés en étoiles éblouissantes. Ciel de rêve flamboyant Secte fondatrice La gloire se répand à travers le monde chaud Brûlant de passion Vraiment au monde Jusqu'à la fin du monde Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 Bonjour Que que Il y a une situation Réalisateur Ma Tu dois me défendre ! Regarde-toi À quel point Ning Fan m'a-t-il battu ? C'est encore Ning Fan. Ce gamin a retrouvé ses forces. De plus, il n'était pas aussi arrogant auparavant. C'est tellement injuste ! Réalisateur Ma Vous ne pouvez pas le laisser s'en tirer comme ça ! Ne t'inquiète pas Même s'il retrouve sa force Il n'y avait aucune chance de renverser la situation. Lui et ses camarades de classe Ils doivent tous quitter la Star Strike Academy. Suite aux recherches menées par le département de recherche de l'école Afin de garantir l'utilisation efficace des ressources D'ici la semaine prochaine Si la taille de la classe est inférieure à sept élèves Conservez le sceau
si la classe compte moins de sept élèves. Le ministère de l'Éducation
doit alors imposer la suppression de ces cours. Ministère de l'Éducation L'Académie Star Fiend au complet Cela ne devrait concerner que notre classe. Cela ne répond pas aux exigences. Ils veulent clairement désactiver la classe D. Qu'y a-t-il de mal à ça ? Ne vaudrait-il pas mieux que leurs souhaits soient anéantis ? Y compris Chu Feng, qui n'a pas pu assister au cours. Nous sommes six dans notre classe, n'est-ce pas ? Cela signifie qu'il nous manque encore une personne. Ils pensaient sans doute que personne ne viendrait à notre cours. C'est à ce moment-là que le nombre requis a été fixé. Réfléchissez-y plus tard. Je vais chez Chu Feng. Allez étudier ! Tu vas reprendre tes études ? Tu ne peux pas y aller après l'école ? La fin du travail est synonyme de repos. enfant Cela semble logique. que Je veux aller au terrain d'entraînement pour m'entraîner. La nouvelle magie du professeur Ning Y allez-vous? aller Je dois aussi aller à l'entraînement. Vous deux, venez avec moi je ne veux pas Nous voulons être avec Gu Xuewei toi Kuchi
Yama
Nichinichi Kuchi
Kawa
1
1 Ce doit être la maison familiale de Chu Feng. Y a-t-il quelqu'un ? Es-tu Je suis le professeur de Chu Feng Constatant que Chu Feng et Fan Tian n'étaient pas venus en classe Les personnes venues effectuer des visites à domicile Vous êtes enfin arrivé ! Venez voir mon enfant ! Mon fils Chu Feng est possédé. Possédé par des esprits maléfiques Professeur, veuillez entrer. Voici la chambre de Chu Feng. Il toujours donc Il s'agit forcément de Chu Feng, n'est-ce pas ? droite Depuis combien de temps cela dure-t-il ? mois dernier De retour de l'école Il s'est caché à l'intérieur de la boîte. Il n'a rien dit. Est-il possédé par un esprit malin ? Vous devez l'aider ! Ne t'inquiète pas Ce n'est pas vrai. Veuillez m'excuser. Je vais essayer de le raisonner. bien S'il vous plaît aidez-moi. Je suis le professeur Ning Fan de Ning Sortir Parlons-en Essayez-vous de me forcer à utiliser la force ? gosse Je pense que vous l'êtes Tu essaies de jouer au jeu des poupées russes avec moi ? Que portes-tu ? pas grave À en juger par votre expression, vous avez perdu votre sang-froid. Laissez-moi voir par moi-même. Vous avez activé l'Œil du Maître sur Chu Feng. Chu Feng vitesse utilisateur magique J'aime les choses volantes Il s'entraînait secrètement à la magie volante. Provoque un désordre magique Courir vous rend plus susceptible de tomber Manque de détermination Cela rend toute percée impossible. Étape finale J'aime les choses qui peuvent voler. C'est assez évident. Mais comment résoudre le problème de la détermination insuffisante ? Devrions-nous faire cela ? Où veux-tu aller ? Professeur Ning Vous n'avez pas à vous inquiéter pour moi. Je suis une étudiante qui tombe même en courant. Ce sera inutile désormais. Abandonne-moi. Tu n'iras pas quoi qu'il arrive, n'est-ce pas ? N'y va pas Tu viens de me frapper Insultez-moi Jetez-moi par la fenêtre Je n'irai pas en cours. Comment savais-tu que j'allais te jeter par la fenêtre ? Attendez une minute, professeur Ning je Ce n'est pas que je ne puisse pas aller en cours. Il est tard Au revoir Je vais mourir ! Je vais mourir ! Je vais mourir ! D'accord Ouvrez les yeux. Quoi J'ai vraiment volé ! Votre magie volante est en fait à son stade final. Votre seul défaut C'est une situation désespérée. C'est pour ça que tu m'as jeté en bas. droite Le futur toi On peut toujours tomber en courant. mais Vous pouvez voler C'est tellement agréable de pouvoir voler Nous sommes arrivés à l'école très rapidement. Descendre Li Zhen Cette fois-ci, nous allons essayer de battre à nouveau le record de la classe C. Bien se porter Nous allons tout faire pour battre à nouveau le record. Ne t'inquiète pas Professeur Liang très bien préparation courir Voyons voir qui peut battre mon record maintenant. Quoi Si vite C'est hilarant ! Je ne m'attendais pas à ce que Li Zhen soit aussi efféminé. SanX Xingchi Ayant un fils, Ruan S'agit-il de l'Académie Starfall ? différent Roi des superpuissances Fou surpuissant Neuf planeurs Planant à travers les neuf cieux Le feu qui brûle dans le cœur des étudiants indiquer Illuminez la mer de l'espoir Nouvelle interprétation Briser les épines mdr Riez de la vie Collège Chroniques du campus je Nous, les maîtres Secte fondatrice Rong La gloire se répand à travers le monde chaud Brûlant de passion Vraiment au monde Jusqu'à la fin du monde Au fil du temps légende Les légendes sont immortelles différent Fou surpuissant nom Un nom qui résonne à travers l'univers rester Situé au sommet du continent En repensant à la route Chaque Chaque goutte de sueur Duhua Tout s'est transformé en brillance Ils se sont tous transformés en étoiles éblouissantes. Ciel de rêve flamboyant ouvrir Secte fondatrice La gloire se répand à travers le monde chaud Brûlant de passion Jusqu'à ce que le monde Jusqu'à la fin du monde Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 Dans Revenez bientôt. S'il ne revient pas, nous assurerons nous-mêmes la formation. Quel est le problème ? Vous deux, arrêtez d'être aussi extravagants. Comment se rendre au bureau des affaires académiques C'est comme ça qu'on demande son chemin ? Je n'ai pas peur d'être battu. Se faire battre Par vos propres moyens ? Oser répondre à la sœur aînée mort par tribunal Une défense si solide Je n'arrive pas à percer. ah J'ai dit Tu ne peux absolument pas me faire de mal. odieux Tu veux te battre ? rassurez-vous Je te promets que je ne te tuerai pas. Pensez-vous que vos petits cailloux... Cela peut percer mes défenses. Quelle blague ! Vous le découvrirez bientôt. Essayez et vous mourrez. Quoi Comment est-ce possible ? J'ai dit Vous ne pouvez pas percer. comment C'est tout ce que vous avez ? Il semble que votre professeur Ce n'est pas si génial. Tous Une bande de faibles Qu'est-ce que vous avez dit Vous n'avez pas le droit de déshonorer mon professeur. Le type qui dit n'importe quoi comment Dites quelques mots sur vos professeurs Je ne suis pas heureux D'ACCORD Ensuite, mettez en pratique les compétences spécifiques que votre professeur vous a enseignées. Utilisez-les tous ! laissez-moi voir Vos professeurs respectés Quelles sont vos compétences ? Laissez-moi essayer La carapace de votre tortue est-elle dure ? Tonnerre Explosif C'est ça. Et moi Donne-moi casser odieux Que se passe-t-il avec ses capacités défensives ? Pourquoi ai-je l'impression de frapper du coton quand je le perce ? Ce type Ça va ? Pourquoi est-ce impossible de le casser ? Vous avez dépassé mes attentes. Pour votre courage Tapez dans vos mains avec le professeur Continuez votre excellent travail ! toi Quel type agaçant ! 7 Si N
n'est pas d'accord Vous pouvez aussi m'appeler professeur Viens tester tes compétences contre moi. N N
Look jetez un coup d'œil Pourra-t-il percer mes défenses absolues ? Quoi Qui êtes-vous exactement ? Connaissez-vous notre professeur ? Je crois que je viens d'entendre quelqu'un m'appeler. À qui est cet appel ? Le parachutiste numéro un est prêt Cette gifle est de niveau professionnel ! Je t'apprendrai à atterrir en toute sécurité la prochaine fois. Pas bon Vous êtes leur professeur Ça n'a pas l'air très bon. Pas étonnant que les élèves qu'il a formés... La nourriture était vraiment mauvaise. C'est qui ce blond ? Il a commencé à critiquer immédiatement. Ne t'inquiète pas Je te ferai retirer ça. Je suis désolé, Maître Ning Nous ne pouvons pas le battre. Sa défense est trop solide. Nos attaques ont été totalement inefficaces. Ne t'inquiète pas Vous êtes géniaux ! Il n'existe aucune défense au monde qui ne puisse être détruite. Vous n'avez tout simplement pas utilisé la bonne méthode. Ils l'ont même emballé. Alors vous devriez leur expliquer la méthode ! Ne vous précipitez pas C'est exactement ce que je voulais dire. Vous avez activé l'Œil du Maître sur Xie Tiange. Xie Tiange utilisateur de capacité magique défensive J'ai un tempérament belliqueux.
48% Je suis une personne au tempérament combatif. Oui, la visibilité est de 40 %.
J'ai un tempérament belliqueux. Le centre même du bouclier protecteur Le point faible de la défense Niveau d'éveil supérieur à 25% Ceux qui ont la force peuvent percer. Ton point faible, gamin. Je l'ai trouvé Prépare-toi à te faire tabasser. Professeur Ning Regarde ce que ce salaud m'a fait ! Cette main est fichue. C'est exact. Ce blondinet n'a pas l'air d'une bonne personne. Vous ne devez absolument pas le laisser s'échapper. Regardez-vous, pauvres étudiants ! Sa main était enflée comme un pied de cochon. J'ai failli les tabasser. C'est la même chose que le premier caractère du nom. Ce salaud Keling Je pense que c'est toi qui es pathétique. Une personne qui aime attaquer Mais ils ne peuvent se défendre qu'en se réfugiant dans leur coquille. Qu'est-ce que vous avez dit Ce salaud Comment pouvait-il le savoir ? Non impossible Ce ne sont que des suppositions. Vous savez parfaitement ce que je veux dire. Vous deux, venez ici. Permettez-moi de vous donner quelques conseils. Pourquoi fournir des conseils maintenant ? Parce que j'étais harcelé par d'autres Vous devez vous défendre vous-même. Mais nous ne pouvons pas gagner. Que pensez-vous de Shi Feng ? Li Xiu Activation de l'Œil du Maître Enseignant Shi Feng Habile à contrôler la conscience des gens Actualités Techniques de guérison des fantômes
Magie de l'érosion Uniquement pendant la phase d'incantation Contrôler les pensées des gens Cela ne doit pas porter atteinte à l'esprit d'une personne. Magie de la corrosion Il ne faut pas briser l'esprit d'une personne. Quel cadre étrange ! Li Xiu utilisateur de capacités de combat physique Faible en force état d'inconscience La force peut être augmentée plusieurs fois état d'inconscience À quoi sert la force si on est déjà si fort ? J'ai le vertige Comment peut-on se battre comme ça ? Ces deux-là ne sont pas à la hauteur. Attendez un instant Vous devriez vous rapprocher. Permettez-moi de jeter un autre coup d'œil. Que pensez-vous de Li Xiu ? Shi Feng Au même moment, l'Œil du Maître Enseignant fut activé. J'ai trouvé le filon ! Comme prévu. Professeur Ning Pouvons-nous, nous aussi, devenir plus forts ? Vous rougissez tous les deux comme des bulles de savon ! Bien sûr Et il est super résistant. Maintenant, vous autres... Ensuite, je le torturerai un par un. Superpouvoirs Fou surpuissant Neuf planeurs Planant à travers les neuf cieux Le feu qui brûle dans le cœur des étudiants indiquer Illuminez la mer de l'espoir Briser les épines mdr Riez de la vie Chroniques du campus je Notre génération Nous, les maîtres Secte fondatrice Rong La gloire se répand à travers le monde chaud Brûlant de passion Vraiment au monde Jusqu'à la fin du monde X Au fil du temps légende Les légendes sont immortelles différent Fou surpuissant nom Un nom qui résonne à travers l'univers rester Situé au sommet du continent En repensant à la route Chaque Chaque goutte de sueur Duhua Ils se sont tous transformés en étoiles éblouissantes. Ciel flamboyant ouvrir Secte fondatrice La gloire se répand à travers le monde chaud Brûlant de passion directement à Vraiment au monde Jusqu'à la fin du monde Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 Tout le monde le sait, n'est-ce pas ? savait bien Puisque tel est le cas Ensuite, vous deux, allez mener la charge. je Nous deux Vous plaisantez, Maître Ning. Notre force Vous ne comprenez pas ? Oui, professeur. Même si nous connaissons ses faiblesses Je n'arrive toujours pas à le battre. Bien sûr que tu peux le battre. Cela nécessite simplement un peu de coopération. Tu as vraiment un don. Crois-moi Viens Écoutez-moi d'abord Shi Feng Utilisez d'abord votre magie de l'érosion. Contrôler l'esprit de Li Xiu Alors Magie de la corrosion utilisée contre son propre peuple Mais qu'est-ce qu'il fait, bon sang ? Puisque le professeur Ning l'a déjà dit Allons-y alors. Ne me plaignez pas bien Très bien, je commence. Très bien Maintenant, prenez le contrôle de Li Xiu et menez-le au combat ! savait Maintenant, regardez-moi faire ! Ne dites pas que j'intimide les gens. Je vais rester immobile et les laisser me frapper comme ils veulent. apportez-le Voir? Je l'ai dit il y a longtemps. Ces recrues Il leur est impossible de percer mes défenses. Que se passe-t-il? La force de cette personne Comment cela a-t-il pu s'améliorer autant d'un coup ? Vous avez mal compris. Je me familiarisais simplement avec les commandes. Suivant Voilà la véritable attaque. Combien de fois dois-je le répéter ? Avec vous, les nouveaux Il est absolument impossible de percer ma défense. Quoi Comment est-ce possible ? comment ça Ces gars-là étaient clairement juste maintenant Encore si faible Comment est-il devenu si fort d'un coup ? Hé hé N'abandonnez pas si facilement ! N'étais-tu pas tout simplement arrogant ? Lève-toi et bats-toi encore trois cents rounds ! Vous n'avez qu'à attendre. Encaisse mon coup de poing en premier. Encaisse-moi encore un coup de poing. Vous n'avez qu'à attendre et voir. Je dois vous emmener tous Et moi? professeur On l'a fait un peu ? C'est un tout petit peu trop. Ça va. Pas si mal Mais ça fume déjà ! Faire preuve de miséricorde envers l'ennemi, c'est faire preuve de cruauté envers soi-même. En outre Maintenant, nous devrions nous inquiéter davantage. La question de l'abolition Lorsque les soldats arriveront, les généraux les bloqueront. L'eau arrive et la terre la recouvre. D'accord Rentrez tous chez vous. Mais j'ai toujours l'impression d'avoir oublié quelque chose. Qu'est-ce que j'ai oublié ? C Je ne m'attendais pas à ce qu'il y ait des élèves de la classe S. Élèves de la classe S :
je ne m'attendais pas à ce qu'il y ait des élèves de la classe S. Un élève de cette promotion
a effectivement été transféré ici. Maintenant, je suis fière de moi. Vous êtes le doyen des étudiants Ma Kaishan, n'est-ce pas ? Qui es-tu? Tu crois pouvoir m'appeler par mon nom ? Je suis Xie Tiange, l'étudiant transféré. Je suis ici aujourd'hui pour m'inscrire dans cette école. Xie Tiange,
étudiant de classe S,
Kangkede College Vous êtes Xie Tiange? Qu'est-il arrivé à mon visage ? rien Je suis tombée accidentellement dans les escaliers Je vais t'emmener faire un tour dans l'école. Non Puis-je choisir mon propre cours ? Peut Vous pouvez aller dans le cours de votre choix. Oh Bonjour L'élève de niveau S d'avant est venu s'inscrire. Dans quelle classe veut-il aller ? Ensuite,
rendez-vous dans le cours de votre choix. Inutile de me demander ma lignée. Cela attirait de bons élèves L'enseignant incompétent a été renvoyé. Double bonheur ! De toute façon, votre cours est annulé. Les demandes de retrait des étudiants Commençons par nous préparer. Ne t'inquiète pas Notre classe Il ne sera jamais aboli. Surestimer ses capacités Sauf les idiots Personne n'ira dans ta classe. Je souhaite m'inscrire au cours de cette personne. toi Xie Tiange, un étudiant transféré surdoué Vous êtes nouveau ici et vous ne savez pas... Il est issu de l'Académie Xingsha Un professeur notoirement incompétent Sa classe Il s'agit du cours de niveau le plus bas à l'Académie Starfall. Passons à la classe S. Ce n'est pas ça Puis-je choisir n'importe quel cours ? Je vais être dans sa classe. Vous pouvez entrer quand vous voulez. Ai-je dit que je t'accepterais ? Ils ont effectivement refusé. J'ai entendu Il manque une personne dans votre classe. Sinon, le cours sera dissous. Excusez-moi Même si le cours est annulé, je ne veux pas de toi. Mais je suis le seul dans toute l'école à avoir une solution. Transformez vos capacités en une force offensive et défensive unifiée. Nous ne sommes pas faits pour être ensemble. Superpouvoirs Fou surpuissant Planant à travers les neuf cieux Le feu qui brûle dans le cœur des étudiants indiquer Illuminez la mer de l'espoir Couper Briser les épines mdr Riez de la vie étude Collège S'inspirer de la gloire d'Anhui je Nous, les maîtres Secte fondatrice Rong La gloire se répand à travers le monde chaud Brûlant de passion Vraiment au monde Jusqu'à la fin du monde Au fil du temps passer légende Les légendes sont immortelles Superpouvoirs Fou surpuissant nom Un nom qui résonne à travers l'univers rester Situé au sommet du continent En repensant à la route Chaque Chaque goutte de sueur Tous Tout s'est transformé en musique éblouissante Ils se sont tous transformés en étoiles éblouissantes. fort Flammes flamboyantes Ciel de rêve flamboyant Fondation Secte fondatrice Rong La gloire se répand à travers le monde Brûlant de passion Fidèle au monde Jusqu'à la fin du monde Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 Ensuite, vous dites Que dois-je faire pour que vous m'acceptiez ? C'est facile. Professeur Ning Veuillez m'autoriser à entrer dans votre classe. Répétez cette phrase Professeur Ning Veuillez m'autoriser à entrer dans votre classe. Grand professeur Je vous prie de bien vouloir m'autoriser, moi, humble personne, à intégrer votre classe. Le grand Maître Ning Je vous prie de bien vouloir m'autoriser, moi, humble personne, à intégrer votre classe. Le grand et aimant professeur Ning Donnez-moi, à moi, humble et naïf, une chance. Saisissez votre classe Le grand et aimant professeur Ning Veuillez m'autoriser, moi, humble et maladroit, à entrer dans votre classe. Le professeur Ning, l'homme le plus beau du monde, est formidable et compatissant. Pourquoi es-tu si apathique si tôt le matin ? Voyez par vous-même Fan de Ning Nombre de vos élèves Il semble que cela ne réponde pas aux normes minimales. bien Le cours commence Fan de Ning Le cours va être gâché. Quels cours suis-tu encore ? Emballez vos affaires Ensuite, accomplissez les formalités et sortez. Est-ce la fin ? Je veux vraiment m'améliorer. Il est si rare de rencontrer un professeur renommé comme le professeur Ning. Quel dommage! Professeur Ning Que fais-tu? Dites-moi à quel point c'est grave ! J'ai rassemblé tous mes hommes. Pourquoi gaspiller des cours ? Tous les recrutés Êtes-vous fou? Qui voudrait se retrouver dans la pire classe de toute l'école ? rêve délirant Bien sûr Quel était le nom du nouvel élève ? Xie Tiange Tu essaies de me faire mourir de rire ? Xie Tiange, un élève de niveau S Pourquoi viendrais-je à votre cours minable ? Bon sang! Xie Tiange C'était lui Il était en retard et a quand même osé entrer. Allez me faire votre rapport. Reprenez-le. Rapport Voilà qui est mieux. Entrez Xie C'est la pire classe de l'Académie Starfall. Vous attendez Je vais vous transférer en classe S. Non Je serai dans cette classe. Xie Tiange Votre carte d'étudiant est prête. Xie Tiange est venu dans la classe de Ning Fan Pourquoi ne me l'avez-vous pas signalé ? Vous n'avez pas dit qu'il pouvait choisir n'importe quel cours. Ne devrais-je pas vous signaler cela ? Si vous voulez vous disputer, veuillez le faire à l'extérieur. J'ai encore cours à suivre. Fan de Ning Je ne laisserai pas tomber ça. D'ACCORD Toujours disponible Réalisateur Ma Que devons-nous faire ? Allez chercher le directeur financier pour moi. Pourquoi cette personne a-t-elle été ajoutée à notre classe ? Tu ne peux pas simplement trouver quelqu'un d'autre ? Vous devriez me remercier Grâce à ma classe, ça n'a pas été gâché. Un simple adversaire vaincu Que fais-tu semblant ? C'est exact. MDR Nous serons tous camarades de classe désormais. Entraidons-nous. Oui, oui. toux Vous vous souvenez de cet endroit ? Vous êtes ici. Ils le flattèrent un par un. Où es-tu tombé ? Le professeur vous fera vous relever. Je ne sais pas de quoi vous parlez. Allons en classe ! expliquer Veuillez me conseiller, cher professeur Ning. Parce que tu es si dévot... Permettez-moi de dire Commençons par parler de la façon de remédier à vos faiblesses. Le centre même de votre bouclier est vulnérable. Si l'autre camp attaque cette zone Il est facile de briser vos défenses. À ce stade, vous pouvez activer la double protection. Un bouclier protecteur pour vous protéger L'autre protège les points faibles de votre bouclier. Comme on pouvait s'y attendre de la part du professeur Ning Ils ont trouvé cette méthode si rapidement ! Oui, oui. Cependant, cela implique la déformation du bouclier protecteur. Je ne sais pas si je peux le faire. Ne t'inquiète pas Tu peux le faire ! bien Je vais essayer. Et ça a fonctionné ! Va l'attaquer. Impossible d'obtenir Commencez par ceci ! Quoi Hmph C'est terminé Superpouvoirs Roi des superpuissances Fou surpuissant Neuf planeurs Planant à travers les neuf cieux Le feu qui brûle dans le cœur des étudiants indiquer Illumine Shelan Illuminez la mer de l'espoir Nouvelle interprétation Épines nouvellement brisées mdr Riez de la vie Collège Chroniques du campus je Notre génération Nous, les maîtres Secte fondatrice Rong La gloire se répand à travers le monde chaud Brûlant de passion Vraiment au monde Jusqu'à la fin du monde Au fil du temps légende Les légendes sont immortelles différent Fou surpuissant Un nom qui résonne à travers l'univers rester Situé au sommet du continent En repensant à la route Chaque Chaque goutte de sueur Duhua Ils se sont tous transformés en étoiles éblouissantes. Ciel flamboyant ouvrir Secte fondatrice Rong La gloire se répand à travers le monde chaud Brûlant de passion Jusqu'à ce que le monde Jusqu'à la fin du monde Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 K K De cette façon Je suis le meilleur de cette classe. Bien que je sois plus fort que toi Il n'y a pas de quoi être fier. Êtes-vous en quête de mort ? Peux-tu me rendre plus fort ? Je veux vaincre tout le monde dans cette école. Y compris ceux de la classe S L'apprentissage est un processus continu. Vous avez encore beaucoup à apprendre. Chacun d'entre vous possède ses propres caractéristiques uniques. C'est pourquoi je vous enseignerai en fonction de vos besoins individuels. Vous avez maintenant terminé Premiers progrès de la mise à niveau Ils ont déjà le niveau des élèves de la classe A. Suivant Je vais te faire passer à une nouvelle version supérieure. Indice de confiance des étudiants : +55 Zhang Tianyang Commençons par vous. Vous avez déjà les capacités d'un élève de classe S. Sa force était considérablement réduite en raison de sa blessure. Suivant Je vais guérir complètement vos blessures. Très bien Je n'en dirai pas plus. La sortie de classe est terminée Zhang Tianyang Attendez-moi à l'infirmerie demain matin. D'ACCORD L'affaire de Ning Fan Vous en avez tous entendu parler, n'est-ce pas ? Il aurait agressé plusieurs professeurs de la classe C. Il semblerait que même le réalisateur Ma ait été humilié par lui. Vous nous avez appelés. C'était juste pour parler de Ning Fan. bien Ning Fan a offensé le réalisateur Ma. Il y aura certainement des représailles. C'est précisément le moment Une belle opportunité de gagner les faveurs du directeur Ma J'ai entendu dire que le directeur Ma s'était d'abord entretenu avec le directeur financier. Est-il trop tard pour agir maintenant ? Ne vous préoccupez pas de cette racaille du département financier. J'ai une solution De plus, son groupe d'étudiants Ah, ça fait du bien. En effet, le lit est le meilleur ami de l'homme. Quel dommage! Ça va s'accélérer à partir de maintenant ! Euh Ce n'est pas correct. J'étais trop occupé à donner des cours aux étudiants Je dois aussi m'améliorer. Je n'ai pas vraiment étudié le Système du Maître Fou ces derniers temps. J'étais un protagoniste masculin tellement insouciant ! beau garçon Laissez-moi bien vous observer. Euh Tellement beau Vous avez activé « l'Œil du Maître » sur vous-même. état de santé bien Niveau d'éveil Congélation à 0% Compétences système Le regard d'un enseignant Deuxième visite chez le professeur renommé Valeur de confiance : 80 L'hôte peut utiliser une compétence une fois en consommant un certain nombre de points de confiance. Niveau débutant 5 Niveau intermédiaire 10 Vingt-huit ans avancés Consommer des points de confiance permet de restaurer le niveau d'éveil de l'hôte. Il s'avère que je ne me suis pas rétabli. Les compétences sont mises en œuvre en fonction du niveau de confiance. 1 Que se passera-t-il si je l'utilise pour restaurer ? Consomme 80 points de confiance Le niveau d'éveil a augmenté de 0,8 %. Il semble que la reprise sera longue. Nous devons encore bien éduquer ces petits. etc. Ne suis-je plus capable d'utiliser mes compétences ? Sortir Lame d'invocation du royaume solitaire Que diable? Pourquoi n'y a-t-il aucune réponse ? Y a-t-il un bug ? Ce n'est pas grave si vous perdez des points de confiance. J'ai aussi un groupe d'élèves adorables. Les élèves de la classe D cherchent vraiment les ennuis. Comment osent-ils faire cela dans l'arène de la compétition ? Provoquer le professeur et le meilleur élève de la classe B C'est exact. Je ne comprends vraiment pas comment ils ont osé faire ça. Une bande d'idiots Ils parlent de mes élèves. Petit gars Viens dans ma classe B ! Ning Fan est tellement bon à rien qu'il ne peut rien t'apprendre. Hahaha, si j'étais Ning Fan Comment pourrais-je rester à l'école ? Oh Je suis un déchet C'est ce que j'ai dit la dernière fois Il est toujours hospitalisé. professeur Vous êtes arrivé ! Vous n'êtes donc pas encore rétabli. Je t'ai surestimé. Aussi Celui qui a attaqué Ning Fan ce jour-là était légendaire... J'ai également réalisé que je ne suis pas encore rétabli. Comment a-t-elle fait pour le découvrir ? Nous sommes tous devenus plus compétents grâce aux conseils de notre professeur. Vous n'avez pas le droit de l'humilier. Vous avez dit que vous étiez très capable Donc Vous êtes très courageux ! Oserez-vous me défier ? Comparez si vous le souhaitez Comparer Nous n'avons pas peur d'elle Ting Tu as utilisé ton "œil de maître" sur Liu Min. Il semblerait que cet élève ait du talent. Oh apportez-le Liu Min Je n'ai pas peur de toi. J'aimerais voir ce dont vous êtes capable. Comment est-ce possible ? Bonne vitesse J'ai sous-estimé les élèves que vous enseignez. hehe Superpouvoirs Roi des superpuissances Fou surpuissant Planant à travers les neuf cieux Le feu qui brûle dans le cœur des étudiants indiquer Illuminez l'espoir Illuminez la mer de l'espoir Nouvelle interprétation Briser les épines mdr Riez de la vie Chroniques du campus je Notre génération Nous, les maîtres ouvrir Secte fondatrice Rong La gloire se répand à travers le monde chaud Brûlant de passion Fidèle au monde Jusqu'à la fin du monde Au fil du temps légende Les légendes sont immortelles différent Fou surpuissant nom Le nom est bien connu Un nom qui résonne à travers l'univers rester Situé au sommet du continent En repensant à la route Chaque Chaque goutte de sueur Tous Ils se sont tous transformés en Remi Ils se sont tous transformés en étoiles éblouissantes. Ciel flamboyant Secte fondatrice La gloire se répand à travers le monde chaud Brûlant de passion Jusqu'à ce que le monde Jusqu'à la fin du monde Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 Je ne sais tout simplement pas quelle force il te reste. Attention! C'est problématique. Cette femme est sérieuse. La magie de vitesse d'attaque enseignée par le professeur est incroyable ! Il n'y aura absolument aucun problème. Je crois en l'enseignant La valeur de confiance a augmenté de 10 Il y a toujours une solution. Le niveau de confiance arrive au bon moment. Juste assez pour que je puisse déclencher une attaque ultime. sort de feu de sixième niveau Le feu se propage à travers le pays Quoi C'est impossible. Mais qui est cet enfant ? Rien n'est impossible Si Cela signifie simplement que vous manquez d'expérience. Je te suggère de rentrer chez toi et de t'entraîner davantage. Vous êtes très sûr de vous. Je verrai alors si vous pouvez encore garder confiance. Cette femme est folle. ce qu'il faut faire Statistiques de chance insuffisantes Je tiens d'abord à donner un coup de pouce. Un enseignant sauve Aide-moi Heureusement, le niveau de confiance était suffisamment élevé. Autrement, cette femme m'aurait fait exploser. professeur De quoi murmurez-vous ? Quoi Comment se fait-il qu'ils soient encore sains et saufs ? Y a-t-il quelque chose qui ne va pas chez moi ? Comment osez-vous lever la main sur mon élève ? Êtes-vous à mort par tribunal Magie de combat de haut niveau Tonnerre Pourpre Invocation avancée Dieu Loup Magie de combat de haut niveau Tonnerre Pourpre Aujourd'hui, je vais vous faire goûter à l'amertume de la défaite. Comment est-il devenu si fort d'un coup ? Je vais te donner une leçon pour que tu n'oses plus jamais intimider mes élèves. Cette fois, elle a eu ce qu'elle méritait. professeur Merci Quiconque ose intimider mes élèves Pas encore né N'aie pas peur lorsque tu sortiras à l'avenir. Un enseignant est là pour vous soutenir. Xuewei Xuewei Ça va ? J'ai entendu dire que tu étais là et je me suis précipité sur place. Ça va ? sans bien Merci de votre sollicitude Tianyang Professeur, qu'est-ce qui ne va pas ? Professeur, réveillez-vous ! Fan de Ning Vous n'avez qu'à attendre. Marcher Zhang Tianyang Je vais vous aider à restaurer votre main droite · professeur je Est-ce que je peux vraiment le faire ? C'est tout à fait possible. La main droite sera-t-elle rétablie ? J'ai dit que ça pourrait s'améliorer Ça va certainement s'améliorer. Crois-moi Tianyang Suivez mon rythme Ne t'inquiète pas M professeur Ce que vous êtes Ma main droite Bien sûr, cela vous oblige à utiliser votre main droite. Tout commence par un premier pas. Les choses seront plus faciles à gérer après cela. personnes Donc Commençons. C'est Pourquoi sont-ils des flocons de neige ? Pourquoi le V a-t-il la forme d'un flocon de neige ? Que fais-tu? Enseignant I Écoutez mes excuses ! Ne pas entendre mon explication je Je ne veux pas faire de mal à Tianyang. après tout Après tout, il Il est Yo yo yo Espèce de petit idiot ! Professeur, s'il vous plaît, ne faites pas ça ! Que se passe-t-il? Cette fille est plutôt fidèle. Nous faisons cela pour aider Zhang Tianyang. Aidez-le à reprendre l'entraînement de sa main droite. S UN Vous ne l'aiderez pas comme ça. UN Il faut être impitoyable. Ce n'est qu'à ce moment-là que je pourrai vraiment l'aider. Professeur Xuewei Merci Je vais bien. Continuons. Ne vous inquiétez pas pour moi. Utilisez votre véritable force Venez m'attaquer ! Es-tu prêt? Je suis sur le point de passer à l'action. apportez-le Prêt Montre toute ta force ! Il y avait tellement de blocs de glace que dois-je faire Mes mains ne m'obéissent plus. pas grave Pas grave Libérez toute votre puissance ! Zhang Tianyang, vous ripostez ! Vous défendez ! Pourquoi ne fais-tu pas le premier pas ? Ça fait mal J'imagine que j'étais trop naïf. Tianyang, tu Pourquoi n'as-tu pas riposté ? Et les jeunes d'aujourd'hui ? Toujours au bord de la mort Vraiment Ce n'est pas une solution non plus. Il semble que nous devions essayer une autre méthode. Qu'est-ce que vous avez dit Répétez-le. Ning Fan, ce maudit, était capable d'utiliser ses compétences même s'il n'était pas encore rétabli. Comment est-ce possible ? Si vous ne me croyez pas, essayez-le ! C'est tout ce que je sais. Mais cet enfant est définitivement différent d'avant. L'accent est mis principalement sur la qualité, pour tous les élèves de la classe D
et tous les élèves des classes correspondantes. La qualité de l'enseignement est le principal facteur déterminant la qualité globale des classes attribuées. Le principal facteur
déterminant l'attribution des classes est le placement côte à côte. La qualité de l'enseignement est le facteur déterminant, et l'adéquation
est le facteur correspondant.  Cela devrait être déterminé par l'adéquation. La qualité de l'éducation sera déterminée par la société Han, et
la qualité de l'éducation sera déterminée par la société Han. Le Conseil de la qualité et des ressources éducatives a décidé, sur la base de la décision du
Conseil de la qualité et des ressources éducatives du Festival du printemps. Le conseil municipal décidera,
et je prendrai la décision lors de cette réunion du conseil. Le parlement a décidé,
le parlement secondaire a décidé Nous respecterons votre décision,
Parlement. (La dernière partie, « 保次各会决定 », est un fragment et ne se traduit pas littéralement.) Compte tenu de ces différences de perspective, le Parlement a adopté de multiples résolutions et
a modifié sa position à plusieurs reprises. Je refuse de croire que cette méthode ne puisse pas se débarrasser de toi. Fan de Ning On verra. Je te veux Agenouillez-vous et chantez Conquer Regarder Je vous laisse le soin de régler cette affaire. Elle doit être mise en œuvre de manière exhaustive. En cas d'erreur Je vous le demande seulement Si un seul élève échoue à l'évaluation et est expulsé... Classe D Elle sera dissoute faute d'effectifs suffisants. Quelle blague ! Cette fille est une fille digne Thérapeute de classe B Comment ce gamin insupportable était-il impossible à guérir ? S'il vous plaît, ne remettez pas en question la compétence des professionnels, d'accord ? D'ACCORD S B Êtes-vous sérieux? Note B Vous ne vouliez pas que je soigne cet enfant ? Qu'attendez-vous ? Pourquoi cette femme prétend-elle toujours être de classe S ? Étrange Vous avez utilisé votre « œil d'expert » pour analyser Lin Qiaoqiao. différent Fou surpuissant Planant à travers les neuf cieux Le feu qui brûle dans le cœur des étudiants indiquer Illuminez la mer de l'espoir Briser les épines mdr Riez de la vie étude style académique je Nous, les maîtres Secte fondatrice Rong La gloire se répand à travers le monde chaud Brûlant de passion Vraiment au monde Jusqu'à la fin du monde X Au fil du temps légende Les légendes sont immortelles différent Fou surpuissant nom Un nom qui résonne à travers l'univers rester Situé au sommet du continent En repensant à la route Chaque Chaque goutte de sueur Ils se sont tous transformés en étoiles éblouissantes. Ciel de rêve flamboyant ouvrir Secte fondatrice La gloire se répand à travers le monde chaud Brûlant de passion Jusqu'à ce que le monde soit satisfait Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 Lin Qiaoqiao Guérisseur magique de rang S Maîtrise de la magie de guérison et de la magie de corruption mentale condition physique particulière Sans réduire la précision Utiliser deux sorts simultanément Et cela n'augmente pas la consommation de mana. Remarque Alliance des Saintes Capacités Sous Couverture Yoho C'est ce type qui n'arrête pas de crier. Une organisation chuunibyou qui règne sur le monde grâce à des superpouvoirs Il semblerait que je doive avoir une bonne conversation avec ce S. Oh non Thérapeute de niveau B Compétence Thérapie par la lumière sacrée faux Ce n'est pas parce que je ne montre pas ma vraie nature que je suis une personne facile à manipuler. Alors vous deux, le professeur et l'élève, vous vous moquez de moi ? Est-ce une perte de temps précieux ? Les mains de l'enfant sont parfaitement normales. Tu t'ennuies juste et tu traînes ça avec toi ? Ce gamin essaie de tromper sa mère. Suivant Il n'est pas convenable que de jeunes enfants l'écoutent. J'ai besoin que tu joues dans une pièce de théâtre avec moi. Cette jeune femme est une S digne Thérapeute de classe B Comment pourrais-je faire une chose aussi enfantine avec toi ? Mlle Lin Êtes-vous sûr d'être au niveau B ? Pas une Classe S Que veux-tu dire Quelle est la signification ? Guérisseur avancé de rang S surpuissant de la Sainte Alliance Guérisseur avancé de rang S surpuissant de la Sainte Alliance L'association de l'érosion psychologique et du traitement Modifier la mémoire à court terme d'une personne Ce n'est pas impossible Voulez-vous que je continue ? ce C'est ce que je veux dire. renifler Vous étudiant Ils vous écoutent plutôt bien. Comment se fait-il que je Je n'entends pas Nous ne pouvons plus le voir. Que savez-vous d'autre ? Des choses que je ne devrais pas savoir Pas un seul manquant toi Comment le saviez-vous ? Aucun commentaire en plus N'essayez même pas de toucher un cheveu de mon élève. Je connais le secret de ma mère Je ne peux pas te laisser vivre aujourd'hui. Lancer une attaque surprise Cette approche n'est pas très bonne. Ils avaient une conversation intéressante. Pourquoi se sont-ils mis à se battre ? Regarde comme tu es impatient ! Discutons-en au préalable, d'accord ? langue habile Voyons voir si vous pouvez encore vous en sortir par la parole. Vous êtes sérieuse, ma femme ! Même si je n'ai vraiment pas envie de l'admettre Mais votre tour facile Vous pouvez gagner toi Eux non plus ne font pas le poids face à moi. Mais tant que vous coopérez avec moi Je promets de garder le secret. Qu'en pensez-vous ? C'est une excellente affaire, n'est-ce pas ? Nous sommes tous amis Une chose si insignifiante Je veux absolument vous aider. Connard Vous n'avez qu'à attendre. Un jour Cette jeune femme va vous plaquer au sol et vous choyer avec ferveur. Commençons par retirer le sceau. C'est Qu'est-ce qui ne va pas Après une analyse approfondie Nous avons décidé de vous donner un nouveau coup de main. rassurez-vous Ce sera bientôt. Après avoir changé Vous pouvez revenir à la Classe S. ah Changement Changement de mains J'ai failli oublier Changer de mains ou non Son consentement doit être obtenu. Cependant, il est actuellement sous anesthésie. Je ne peux pas bouger. Considérons cela comme son accord tacite. Aide-moi Votre sac à main est désormais inutilisable. Je vais le détruire pour toi. Sinon, vous subirez une pression psychologique plus tard. C'est une bonne main. Après avoir changé Je deviendrai sans aucun doute One-Punch Man. Cela va sans dire. Voici la main du Roi des Combattants de l'époque. Invincible Invincible L Vraiment Ça a l'air plutôt bien. Je ne sais pas si ça fonctionne bien. PVV VV Ça n'a pas l'air pourri pour l'instant. J'ai même l'impression d'être guéri. Le niveau du passé Que fais-tu? Ils veulent démolir cet endroit. Cette maison va-t-elle être démolie ? Il semblerait que cela ait été un succès. professeur Tu es vraiment douée pour me changer de main. J'ai retrouvé cette sensation. En réalité, votre main est guérie depuis longtemps. Rien n'a changé. Je te veux juste Reprendre confiance Est-ce vrai ? professeur Je travaillerai plus dur à l'avenir. Tu deviendras plus fort professeur Je vais certainement travailler dur. Très bien Reviens en classe avec moi Ne dérangez pas le repos du professeur Lin. Oh D'ailleurs Le mur Professeur Lin, vous avez toujours pris soin de vos élèves. Je ne le prendrai certainement pas à cœur. Droite? Ne le fera pas Qu'est-ce que tu dis? Cet enfant va-t-il guérir ? Je suis tellement heureux! Enfin, ce type agaçant est parti. Je dois encore payer de ma poche pour couvrir le coût du mur. Êtes-vous ici? Ning Fan, ce bon à rien Comment osez-vous provoquer le réalisateur ? Regardez-moi. Voyons comment gérer la situation avec lui. Pourvu que vous puissiez l'empêcher de rester à l'école Je ne vous échapperai pas. Pourquoi Ning Fan sème-t-elle la zizanie partout ces derniers temps ? Cette fois-ci, ils ont réellement offensé le réalisateur Ma. Serait-ce à cause de papa ? La relation qui l'a forcé à rompre ses fiançailles Non Nous devons absolument aider Ning Fan cette fois-ci. sinon Salut De quoi le professeur Diao a-t-il besoin de parler au directeur Ma ? Pourquoi restez-vous dehors au lieu d'entrer ? différent Roi des superpuissances Fou surpuissant Planant à travers les neuf cieux Le feu qui brûle dans le cœur des étudiants indiquer Illuminez l'espoir Illuminez la mer de l'espoir Nouvelle interprétation Briser les épines mdr Riez de la vie Chroniques du campus je Notre génération Nous, les maîtres Secte fondatrice Rong La gloire se répand à travers le monde chaud Brûlant de passion Vraiment au monde Jusqu'à la fin du monde Au fil du temps légende Les légendes sont immortelles différent Fou surpuissant nom Un nom qui résonne à travers l'univers rester Situé au sommet du continent En repensant à la route Chaque goutte de sueur Duhua Ils se sont tous transformés en verre. Ils se sont tous transformés en étoiles éblouissantes. Ciel flamboyant Secte fondatrice La gloire se répand à travers le monde chaud Brûlant de passion jusqu'à Jusqu'à la fin du monde Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 Une autre évaluation aura lieu prochainement. Échec à l'évaluation Il sera déclassé. Notre classe D est déjà le niveau le plus bas. diminution supplémentaire Il ne peut s'agir que d'une seule chose Virez-le. Stagiaires : Zhang Tianyang, Leng Xingyue, Shi Feng, Li Xiu, Gu Xuecang, Chu Feng, Xie Tiange
Surveillants : Zhao Wenlong, Dian Ruoshui, Zeng Ming, Li Jizhen Stagiaires : Zhang Tianyang, Leng Xingyue, Shi Feng, Li Xiu, Gu Xuejue, Chu Feng, Xie Tiange
Surveillants : Zhao Wenlong, Gu... Pourquoi la vie est-elle si dure ? Stagiaires : Zhang Tianyang, Leng Xingyue, Shi Feng, Li Xiu, Gu Xuewei, Chu Feng, Xie Tiange
Surveillants : Zhao Wenlong, Dian Ruoshui, Zeng Ming, Li Jizhen… Cet échec scolaire est tellement épuisant ! Bande de racaille L'évaluation ne doit pas être trop simple. Je cherche à me faire tabasser. Alors tu as intérêt à être capable de me battre. À quoi bon s'équiper de sorts défensifs ? Alors aucun de vous deux ne pourra le casser. Pourquoi l'école s'en prend-elle sans cesse à Ning Fan ces derniers temps ? Quand cette personne compte-t-elle revenir ? Tout le monde est là ? Je suis très heureux Commençons dès aujourd'hui. Ceux qui échouent à l'évaluation seront rétrogradés.
Évaluateurs : Zhang Tianyang, Leng Cheng, instructeurs de classe B Gu Xuejue, Chu Feng, Xie Tiange Candidats : Zhang Tianyang, Leng Xingyue, Shi Feng, Li Xiu, Gu Xuejue, Chu Feng, Xie Tiange
Surveillants : Zhao Wenlong, professeur de classe B, Zhen Ruo Xiaoshui As-tu frappé le professeur de la classe C ? Maintenant, c'est le professeur de la classe B qui nous fait passer le test. UN Dis-moi, es-tu une main ? Oh mon Dieu Je n'ai fait qu'un léger mouvement. Qui aurait cru que le professeur de la classe C ne faisait pas le poids face à lui ? Être trop puissant est aussi une erreur. L'enseignant Diao souhaite voir le directeur Ma. bien Je passais simplement par là En parlant de Le principal Diao fréquente l'Académie des Cerisiers en Fleurs Quand comptez-vous revenir ? Papa s'intéresse beaucoup à la compétition de cette année. Cela prendra probablement un certain temps. Quelle coïncidence ! Je dois partir maintenant. Je suis ici ce matin Il a testé Ning Fan Il est clair qu'il ne s'est pas rétabli. N'est-il pas capable d'utiliser ses compétences ? Et les professeurs de la classe C Il leur a tous fait la leçon. Cela m'a été confirmé par l'Empereur lui-même, de mes propres yeux. Ce n'est pas à vous de le remettre en question. Je n'ose pas, je n'ose pas Ensuite, nous Que devrions-nous faire ensuite ? J'ai déjà envoyé Zhao Wenlong tâter le terrain. Nous attendrons la décision finale de l'Empereur. Professeur Ning Quelle coïncidence ! Nous sommes Je n'ai pas encore vu certains membres du peuple Hui. Cela fait un certain temps. Riant comme un imbécile Il a assurément de mauvaises intentions. Professeur Ning Vous êtes ici pour utiliser le matériel d'entraînement, n'est-ce pas ? Quel dommage Équipement en cours de maintenance Vous ne pouvez pas l'utiliser Écartez-vous Pourquoi ont-ils le droit d'utiliser cet équipement ? utilisable Ils les ont tous empruntés. Le reste Tout doit être réparé. Professeur Ning Gérez vos élèves Votre salaire mensuel est si bas Équipement endommagé Vous n'aurez probablement pas les moyens de le rembourser. Même le terrain d'entraînement a besoin de réparations. Vous feriez mieux de partir au plus vite. Réalisateur offensé Ma Je souhaite toujours utiliser l'équipement Rêvez Sans la récente hausse des indices de confiance... Je t'aurais abattu depuis longtemps. professeur Le terrain d'entraînement est inutilisable. 0 8.
Commençons par rattraper notre retard dans nos matières académiques. 8 Quoi Vous devez également passer un examen culturel Ne suffit-il pas de jouer à un seul jeu ? Professeur, vous ne devez pas le savoir, n'est-ce pas ? Oh mon Dieu Professeur, pourriez-vous être un peu plus fiable ? Évaluation culturelle et évaluation des compétences Si vous échouez dans une matière, vous devez quitter l'école. Cet échec scolaire est tellement difficile à vivre. Professeur Ning Fan Tu es vraiment génial(e) Est-il aussi un mauvais élève ? Comment est-ce possible ? J'avais déjà pris des dispositions. Ning Fan, ça va ? Ne t'inquiète pas Je peux vous aider à trouver un espace d'entraînement et du matériel. N'est-ce pas la fiancée de l'ancien propriétaire de mon corps ? Elle semble être une élève brillante. S'agirait-il de la maîtresse légendaire ? Pourquoi cela te tient-il autant à cœur ? Quelle heure est-il? Ils flirtaient encore. Puis-je vous aider en quoi que ce soit ? Dis-moi ! Viens chez moi ce soir C'est tellement soudain ! Aidez mon élève Donnons des cours particuliers de matières académiques Vous ce soir Viens chez moi pour des cours particuliers Entraînement spécial sur la montagne arrière demain D'ACCORD protestation Demain c'est samedi, refusons le 996 ! N'y pense même pas. Personne ne peut être absent. capitalistes malfaisants laissez-moi voir À quel point ai-je gagné la confiance aujourd'hui ? état de santé bien Le niveau d'éveil est gelé Compétences système L'œil d'un maître enseignant Rendre visite à un professeur renommé Valeur de confiance 110 Commençons par rétablir le niveau d'éveil. Consommez 100 points de confiance Le niveau d'éveil a augmenté de un pour cent 0 Voyons voir ce que ça donne une fois que le niveau d'éveil sera revenu à 1,8. Feu céleste et nuages ​​de Brahma C'est ça. Des progrès ont été réalisés. Au moins, c'est une petite flamme. Laissez-le se reposer et récupérer. Ils ont dû arriver les premiers. Où sont les gens ? Pourquoi m'as-tu amené dans ce lieu maudit ? C'est Qu'avez-vous conduit ? Tu croyais que c'était un pique-nique aujourd'hui ? Pourquoi construire un camping-car aussi grand ? Il s'agit d'une édition limitée cette année. Seulement dix au monde pique-nique C'est une bonne idée ! Cela correspond à ma personnalité consciencieuse et travailleuse. Vous êtes déjà en train de pique-niquer, n'est-ce pas ? De quelles âneries parlez-vous ? En réalité, ma véritable identité est... Chef Dieu Ces deux-là sont tellement frivoles ! Au moins Gu Xuewei et Zhang Tianyang Ils devraient s'entraîner davantage. Je vais aller jeter un coup d'œil. professeur Vous voulez un bol ? Des smoothies fraîchement préparés ! Ils utilisent la magie pour piler la glace ! Est-ce ainsi que la magie est utilisée ? Arrêtez tout ! Préparation du début de l'entraînement de Ning Fan Je suis désolé Je suis en retard. J'ai acheté ton thé au lait préféré. Plus sucré et plus glacé perles ajoutées Mon préféré Pas grave. Faisons tous une pause ce matin. Les pique-niques sont agréables aussi. Découvrez le charme de la nature. Entraînons-nous à nouveau cet après-midi. Fan de Ning Qu'est-ce qui ne va pas, Maître Diao ? Exprimez-vous librement. Cela n'a pas d'importance Guan Yu Notre engagement est nul et non avenu. Quoi Il y avait trop de bruit tout à l'heure. Je n'ai pas bien entendu. sans rien toi Je me fais discret ces derniers temps Ne causez pas systématiquement des problèmes. Mais je me suis fait discret ces derniers temps. Je ne suis qu'un petit garçon inconnu. différent Superpouvoirs Fou surpuissant S'élevant au-delà des neuf cieux étudiant Le feu qui brûle dans le cœur des étudiants indiquer Illuminez la mer de l'espoir Briser les épines mdr Une vie remplie de rires Riez de la vie étude Collège Chroniques du campus je Nous, les maîtres Fondation Secte fondatrice La gloire se répand à travers le monde Passion Brûlant de passion Fidèle au monde Jusqu'à la fin du monde Au fil du temps passer Les légendes sont immortelles différent Superpouvoirs Fou surpuissant Un nom qui résonne à travers l'univers rester Situé au sommet du continent En repensant à la route Chaque goutte de sueur Ils se sont tous transformés en étoiles éblouissantes. Flammes flamboyantes Ciel flamboyant Secte fondatrice La gloire se répand à travers le monde Brûlant de passion Jusqu'à la fin du monde Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 Ce n'est pas correct. Restez discret Je suis très discret. Quelqu'un a dit du mal de moi pas grave Pas grave Osez venir semer le trouble Je vais le réduire en bouillie. La formation spéciale se divise en autoformation Et des cours culturels du soir Pendant l'autoformation Je serai seul Je guiderai certains d'entre vous. Poursuivre la formation Tout le monde, adoptez le bon état d'esprit. Ranger Les travaux ont commencé. Je suis rassasié Il est temps de pratiquer un peu de développement personnel. Sinon, ce gros ventre Je peux maintenant opter pour une stratégie défensive. Cet appareil est le plus populaire au monde cette année. Je viens d'ouvrir Elle déclenchera une féroce attaque magique. Garantissez que tout le monde sera pris au dépourvu. Magic peut également effectuer un suivi automatique Les personnes portant des récepteurs Tant que cet appareil est utilisé à des fins d'entraînement Ma magie défensive Alors tu seras invincible. Réveillez-vous Ce truc que tu as ne sert à rien. impossible Mon équipement est le plus performant. Comment cela pourrait-il être inutile ? Cet objet peut vous apprendre à attaquer. Venez ici Viens avec moi Enseigner la défense à Chu Feng Je ne t'ai pas appris à atterrir avant. Aujourd'hui, je vais vous apprendre une technique d'atterrissage d'urgence. Soyez heureux! Plus de meurtre de visage D'une manière générale, la deuxième compétence est difficile à maîtriser. Vous pouvez apprendre la magie du vol par vous-même. Il est clair que vous avez un tempérament très calme et posé. La culture ne devrait pas être difficile. ah À quoi sert de voler et de lancer des sorts défensifs ? En plus d'être utilisé comme outil volant par vous Voici votre professeur ! Cet atterrissage d'urgence C'est ça. Bien que la seconde compétence ne puisse produire que l'effet de la première. 70 % des compétences Toutefois, vous activez la défense lors d'un atterrissage d'urgence. Cela peut également prévenir les chutes et les blessures. Incroyable! Pour vous aider à apprendre la magie défensive le plus rapidement possible Xie Tiange à cette époque Je contrôlerai votre appareil pour vous attaquer. Je suis prêt apportez-le Ce que l'on appelle bouclier protecteur est en réalité de l'énergie interne. Une autre extension et application Il vous suffit de vous défendre J'ai configuré mon équipement en mode vitesse d'attaque. Veillez à éviter bien Qu'en dites-vous ? Qu'en pensez-vous ? Uniquement au combat Ce n'est qu'à cette condition que nous pourrons croître plus rapidement. Impossible de recevoir Suivant À ton tour. ( ? Votre érosion mentale est utilisée pour contrôler les gens. Cependant, il faut encore faire plus d'exercice. Ce n'est qu'alors que vous pourrez mieux contrôler les autres. Vous devriez en avoir aussi. Il faut bien manger pour avoir l'énergie de faire de l'exercice. Écoutez attentivement la leçon. Je mange encore Je me mets en colère rien qu'en voyant ton gros ventre. Ma grosse cuisse de poulet Ci-dessous, je vais vous apprendre certaines choses sur Méthodes pour cultiver le pouvoir spirituel Il suffit de pratiquer étape par étape. Écoutez attentivement en classe D'accord J'ai mangé cette cuisse de poulet puante qui te distrayait. toi toi Je préférerais recracher la cuisse de poulet. Je ne pouvais pas supporter qu'il l'avale d'un seul trait. Très bien Cessez de vous battre pour le moment. Ce n'est qu'une cuisse de poulet. Je t'en ferai cuire deux autres, ça ira. Retour au sujet principal Je sais déjà quelle direction tu devrais privilégier. Allez vous entraîner. D'accord, professeur. Ils m'ont volé ma cuisse de poulet et m'ont giflé. Condamner le mal odieux Plus j'y pense, plus je suis en colère ! Pas mal! Ils apprennent assez vite. Il possède même un dix-millième de l'intelligence du professeur. Je peux clairement le sentir La force mentale augmente Ça fait tellement du bien. Cela semble possible. J'ai accompli quelque chose que je n'avais jamais osé faire auparavant. Oups J'ai oublié L'enseignant Ning a dit La prochaine méthode d'entraînement C'est tellement difficile ! Ce qui s'est passé? Ce qui s'est passé? Professeur, je vais bien. Je n'ai pratiqué que la moitié du temps. J'ai oublié les étapes suivantes. Arrêt forcé pendant la culture C'est également possible. Permettez-moi de vous expliquer à nouveau la méthode de culture. Reposez-vous. Poursuivre la culture Shi Feng a terminé Il est temps maintenant de vous guider. Professeur Ning ou Je recommencerai à cultiver dès que Shi Feng ira mieux. bien Cultivez selon la méthode que je vous ai enseignée. Vous ressentirez une sensation d'éther spirituel sublimation spirituelle Cela peut aussi révéler vos capacités cachées. J'ai réussi le test avec facilité. professeur Apprenez-moi, s'il vous plaît. Où as-tu appris à changer d'expression si rapidement ? Alors Donnez d'abord la nourriture que vous avez sur vous. Ne gardez rien pour vous ! C'est pire que la mort ! différent Fou surpuissant Planant à travers les neuf cieux Le feu qui brûle dans le cœur des étudiants indiquer Illuminez la mer de l'espoir Nouvelle interprétation Briser les épines mdr Riez de la vie Chroniques du campus je Notre génération Notre génération Secte fondatrice Rong La gloire se répand à travers le monde chaud Brûlant de passion Vraiment au monde Jusqu'à la fin du monde Au fil du temps légende Les légendes sont immortelles différent Fou surpuissant nom Un nom qui résonne à travers l'univers rester Situé au sommet du continent En repensant à la route Chaque goutte de sueur Duhua Ils se sont tous transformés en verre. Ils se sont tous transformés en étoiles éblouissantes. Rêve flamboyant Secte fondatrice La gloire se répand à travers le monde chaud Brûlant de passion droit Jusqu'à ce que le monde Jusqu'à la fin du monde Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 C'est le dernier. Il n'en reste plus. Ne mangez pas encore aller Faites dix tours et revenez ensuite Pour réussir l'évaluation, vous devez maintenir un entraînement physique régulier. Ne mangez pas ces choses avant l'examen. professeur Mes ailes de poulet Ne t'inquiète pas Je vais t'aider à finir tes ailes et tes pilons de poulet. Ailes de poulet Mes ailes de poulet ! Je garde ça depuis des années, et je n'arrive pas à me résoudre à le manger. Pourquoi cet enfant pleure-t-il ? Je n'ai mangé qu'une seule de ses cuisses de poulet. Faire des histoires J'ai un peu mal au ventre. Ce sentiment d'apprendre Quel régal ! Je ne comprends pas bien ce chapitre. Je demanderai à Maître Ning plus tard. Ils sont très désireux d'apprendre. professeur Pourquoi êtes-vous ici ? Tu t'entraînes à lancer des sorts d'invocation depuis un certain temps maintenant. Suivant Cela signifie apprendre votre invocation signature. Invocation de mon destin Qu'est-ce que c'est? La compétence « Invocation du destin » est l'un des parchemins d'invocation avancés. Contrairement aux autres sorts d'invocation avancés Ma bête invoquée Il accompagnera l'invocateur Grandir Ça sonne très haut de gamme. Cela signifie que tant que ma force augmente Mes bêtes invoquées deviendront également plus fortes. Ouais C'est exact.
C'est exact. La bête invoquée que chaque personne invoque Ils sont tous différents. Leurs attributs ou capacités sont très différents. Utiliser habilement les capacités des bêtes invoquées Cela pourrait avoir des effets inattendus et miraculeux à l'avenir. Qu'en pensez-vous ? Est-il beau ? C'est cool ou pas ? Les bêtes invoquées seront invoquées en fonction des attributs de l'invocateur. Bien sûr Si l'invocateur est fort Produire Les bêtes invoquées seront également très puissantes. Tellement beau Puis-je également invoquer une telle bête ? J'ai hâte. Qu'en pensez-vous ? Voulez-vous apprendre ? Tu veux être le plus cool de la fac ? Laissez-moi vous apprendre. absurdité Bien sûr que je veux apprendre ! Donne-le-moi. Tu ne sais pas parler correctement ? Suivant Je vais vous enseigner les méthodes spécifiques pour invoquer votre personnage prédestiné. Écoutez attentivement ! Commencez par lever votre main droite. Le Qi descend dans le dantian est-ce ainsi Cependant Faites pivoter votre poignet Augmenter la force à courte portée de la paume Sentez l'énergie monter du dantian. Finalement, l'énergie a jailli. Créez un canal d'invocation Invoquez votre bête invoquée S'il te plaît Invoquer un dragon C'est De telles fluctuations d'énergie puissantes Ai-je réussi ? Qu'est-ce que c'est que ça ? poussin Didi Vous ne répondez pas à mes critères. Rouleau Aller se faire cuire un œuf! Quel adorable petit poussin ! Pourquoi l'as-tu rejeté ? D'ailleurs La nourriture de votre bête invoquée est l'énergie spirituelle. Tu dois nourrir ta tête d'amour Impardonnable Mes magnifiques cheveux, que je laisse pousser depuis des années, ont enfin atteint leur pleine maturité. Comment pourrais-je te préparer à manger et te faire manger ? Dépêche-toi et va Hui Que diable Tu m'as mordu si fort que je suis devenu chauve. Impardonnable Lao Ning J'ai envie de manger du poulet rôti ce soir. Ne courez pas Revenez ici Je vous promets que je ne vous flatterai pas à en mourir. professeur Ce bon à rien de Chu Feng a déjà appris à se défendre. Ne devrais-tu pas m'apprendre à attaquer maintenant ? Bonjour tout le monde! Aujourd'hui, c'était ma journée de tutorat académique. N'ont-ils pas tous un esprit combatif ? C Li Xiu Qu'est-ce qui se passe avec toi, gamin ? Oh mon Dieu Que diable? Il s'avère que c'était ce gamin de Li Xiu. Mais on dirait que tu as presque fini de t'entraîner ? Qu'est-ce qui ne va pas poussins Quoi Est-ce seulement possible ? Cela paraît logique. Je ferai respecter la justice pour vous. Pourquoi portes-tu un chapeau ? Même les vêtements sont tellement serrés. C'est juste un petit poussin mignon. Pourquoi le traitez-vous ainsi ? Ne vous approchez pas. Il est facile pour quelqu'un qui se tient là de dire des bêtises. Ne touchez pas à mes cheveux. Écartez-vous de mon chemin ! D'accord, d'accord Puis-je le faire moi-même ? Je ne peux vraiment rien faire avec toi. Mes cheveux Tu seras nu tôt ou tard. Mangez, mangez, mangez Tout ce que vous faites, c'est manger À quoi sers-tu ? Oh mon Dieu! Ce petit bonhomme a un appétit d'ogre ! Je me demande si les cheveux de cette fille peuvent supporter d'être décoiffés ? J'aurais préféré ne pas apprendre ma technique d'invocation signature de toi. Il a pratiquement mangé tous mes cheveux. Ce petit truc est complètement inutile et ne fait qu'abîmer mes cheveux. C'est inexact. Ce n'est pas grave. Pourvu que vous réussissiez l'évaluation Je vais vous aider pour ce petit détail. Ce petit objet me sera très utile plus tard. Je ne te crois pas ! Espèce de vieux coquin, tu es vraiment méchant. Superpouvoirs Fou surpuissant Planant à travers les neuf cieux Le feu qui brûle dans le cœur des étudiants indiquer Illuminez la mer de l'espoir Briser les épines mdr Riez de la vie Chroniques du campus je Notre génération Secte fondatrice Rong La gloire se répand à travers le monde chaud Brûlant de passion Fidèle au monde Jusqu'à la fin du monde Au fil du temps légende Les légendes sont immortelles différent Fou surpuissant nom Un nom qui résonne à travers l'univers rester Situé au sommet du continent En repensant à la route Chaque Chaque goutte de sueur Duhua Tout s'est transformé en auspice Ils se sont tous transformés en étoiles éblouissantes. Ciel flamboyant ouvrir Secte fondatrice La gloire se répand à travers le monde chaud Brûlant de passion droit Jusqu'à ce que le monde Jusqu'à la fin du monde Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 Cependant, il semblerait qu'il existe une plante qui favorise la pousse des cheveux... Mais quel était son nom déjà ? Je ne me souviens plus. D'ailleurs Professeur Diao Qu'est-ce qui ne va pas Elle est également enseignante de niveau S Vous devriez avoir des informations sur ces plantes qui font pousser les cheveux, n'est-ce pas ? Qu'est-ce qui ne va pas Ça va ? Tu sembles être préoccupé(e) par quelque chose. Dites-moi Vraiment pas un cerveau Il y a effectivement quelque chose que je dois vous demander. Saviez-vous qu'il existe une plante qui peut favoriser la pousse des cheveux ? C'est tout à fait vrai. mais Cependant, l'endroit où poussent ces plantes est quelque peu dangereux. On dit qu'il y a des choses terrifiantes à l'intérieur. J'ai entendu dire que quelqu'un l'avait déjà cherché. Mais il n'est jamais ressorti. Danger Ça va Tant que cette plante existera J'ai un moyen de l'obtenir. Danger Il semblerait que ma confiance soit au plus bas ces derniers temps. Professeur Diao Voulez-vous venir avec moi? J'ai un peu peur d'être seule. bien D'ACCORD C'est facile à dire. Mais avant cela Vous devez me rendre un petit service. aucun problème Un peu occupé(e) ? Je n'y crois pas. Voyons voir quel genre de travail préparatoire on va me demander d'effectuer. De quel type de design s'agit-il ? Tout à fait unique ! Ne regardez pas ce qui est inapproprié. Maître Ning, oh Maître Ning Au final, rien n'avait changé. La vitesse à laquelle vous dégainez votre épée est affectée. Quelle tragédie ! Quelle tragédie ! Les individus dotés de super-pouvoirs doivent comprendre cela durant leur entraînement. Les méridiens de son propre corps qui suis-je Où suis-je ? Comment pourrais-je... /7
77/117
Je savais que cet emploi du temps chargé ne serait pas simple. /
777//7/777
Je savais que cet emploi du temps chargé ne serait pas simple. 7////777
Je savais que cet emploi du temps chargé ne serait pas simple. 7////7/777 7//////! 7/
Je suis tellement gêné(e) de devoir faire quelque chose comme ça. 7///// Allez Ne vous précipitez pas, ne saisissez pas ! Yo Ils sont arrivés très tôt ! Arriver tôt ne sert à rien. Si vous échouez à l'évaluation, vous serez renvoyé. Nous sommes tous membres du corps professoral. Il faut sauver la face du professeur Ning. Audacieux De quoi parles-tu? N'insultez pas le professeur Ning Ça va Je suis convaincu que vous réussirez tous l'examen. professeur Si la valeur de confiance n'était pas insuffisante, J'aurais réglé votre compte depuis longtemps. Qu'est-ce que tu fais dehors à traîner ? Le temps s'est écoulé Les candidats entrent dans la salle d'examen Allons-y Inutile de perdre du temps avec les mouches Dépêche-toi de finir l'examen pour pouvoir retourner en classe. D'ACCORD Professeur Ning Fan de Ning Tu vas devenir arrogant maintenant, gamin. Ce document d'examen Mais il a été spécialement préparé pour votre classe. Voyons comment vous gérez cela. Trouvez vos places et restez assis. Ne me trompe pas J'ai été rapidement arrêté Tu auras ce que tu mérites. Le temps s'est écoulé L'examen commence maintenant. Lors de la distribution
des sujets d'examen, ceux-ci étaient passés de main en main. N'essayez pas de prendre des raccourcis pour moi. ce Que sont ces choses ? Cette question dépasse tout simplement nos capacités de résolution. Putain de merde. Cette question est tellement difficile ! C'est dingue ! J'ai grandi Je n'ai jamais rien vu d'aussi difficile. Tue-moi, mon ami. Cette fois, Shi Feng Ça va vraiment entrer dans l'histoire. Que fais-tu? Interdiction de parler pendant l'examen Le plagiat est strictement interdit. Aucun point n'a été attribué lors de la découverte. Continuez à vous disputer Je vais tous vous mettre à la porte. Partons tous après l'examen. Je m'énerve rien qu'en vous regardant. L'évaluation culturelle est terminée. Voyons si vous pouvez encore garder votre sang-froid. Pouvez-vous arrêter de vous comporter comme un clown ? C'est tellement énervant la façon dont tu n'arrêtes pas de sauter partout devant moi ! Je ne vais pas discuter avec toi. Voyons voir si tous les élèves de la classe D ont eu zéro au test. Si votre élève réussit, je mangerai cette table. Chu Feng Shooting the Sky Song 63 0
Xie Tiange
Non Xie Tiange
Non Seigneur Xie Merci.
Comment est-ce possible ? Zhang Tianyang :
Comment est-ce possible ? Comment est-ce possible ?! Gong Xuewei :
Comment est-ce possible ?! 60 Mes chers élèves, vous avez tous très bien réussi au test ! Cela décevra certaines personnes qui veulent manger la table. Le professeur Zhao a des goûts assez particuliers ! Devrions-nous ajouter un peu de piment en poudre pour rendre le plat plus appétissant ? Non, je ne vous crois pas, vous avez dû tricher. Sinon, comment aurait-il pu réussir ? C'est clairement de la triche. Je dois me présenter au responsable des affaires étudiantes et repasser l'examen. faire Tricherie Vous remettez en question les compétences de surveillance de l'enseignant Yin ? Vous êtes donc très courageux ? C'est exact,
c'est exact. Si tu n'as pas les moyens de jouer,
alors tu n'as pas les moyens de jouer. Pourquoi persistez-vous à
nous calomnier ? Laisse-toi aller à l'arrogance pendant un moment. Voyons voir comment je me débrouillerai face à toi sur le terrain de compétition ! Prenez soin de vous et ne vous donnez pas la peine de me dire au revoir. La prochaine fois, n'oublie pas de porter un masque de clown quand tu me parles. différent Superpouvoirs Fou surpuissant monter Planant à travers les neuf cieux étudiant Le feu qui brûle dans le cœur des étudiants indiquer Illuminez l'espoir Illuminez la mer de l'espoir Nouvelle interprétation Coupez à travers les épines Briser les épines mdr Sculpteur rieur Riez de la vie étude Collège Chroniques du campus je Nous, les maîtres Fondation Secte fondatrice La gloire se répand à travers le monde Passion Brûlant de passion Fidèle au monde Jusqu'à la fin du monde X Au fil du temps passer Les légendes sont immortelles différent Superpouvoirs Fou surpuissant Un nom qui résonne à travers l'univers rester Situé au sommet du continent En repensant à la route Chaque goutte de sueur Tout s'est transformé en Ils se sont tous transformés en étoiles éblouissantes. fort Rêve flamboyant Secte fondatrice La gloire se répand à travers le monde Brûlant de passion Vraiment au monde Jusqu'à la fin du monde Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 Au fait, vous n'avez pas triché, n'est-ce pas ? Si vous vous faites prendre avec les preuves, vous êtes vraiment fichu. Même en tant qu'enseignant, j'étais impuissant à changer la situation. Bien sûr que non. professeur Vous devez nous faire confiance ! C'est exact. Nous ne sommes pas ce genre de personnes. En tant que soutien 作聲 Je déteste faire de telles choses. C'est bien, c'est bien. Il semblerait que le tutorat de Xi Yuxue dans les matières académiques ait été efficace. C'est plutôt bien. T TG Le premier test est le test de vitesse de Chu Feng. DANS Ce n'est pas quelque chose que l'on peut simplement saisir et pincer. Chu Feng Après avoir perdu Veuillez ne plus l'utiliser comme véhicule. honteux Ne vous inquiétez pas, professeur. Je pourrais l'écraser en une seconde. Mais encore une fois Cette voie ne semble pas du tout être destinée à la classe D. Plutôt un parcours d'évaluation de niveau B Y a-t-il une ruse quelconque ? Chu Feng Soyez prudent en tout recevoir Ne vous inquiétez pas, Maître Ning. Les propos de Chu Feng sont corrects. Professeur Liu Pourquoi nous honorez-vous de votre présence aujourd'hui ? Que faites-vous ici? La compétition de l'Académie Sakura approche à grands pas. Allons nous entraîner. Professeur Ning Qui est-ce? Pourquoi le professeur Zhao est-il si humble ? Les enfants devraient s'asseoir à cette table. N'interrompez pas les adultes qui parlent. mais Que faites-vous ici? Y a-t-il des événements aujourd'hui ? Ce n'est pas L'école nous a chargés de l'évaluation de la classe D. J'ai besoin d'utiliser la piste. Professeur Liu Cela vous intéresserait-il d'y jeter un coup d'œil ? C'est très bien. Laissez-moi voir l'ancien professeur de niveau S Que lui est-il devenu ? Quel genre de personnes peuvent devenir ces bons à rien ? professeur Connaissez-vous cette personne ? Pourquoi est-ce que je te réconforte ? Je ne sais pas Ne t'en fais pas. Cela n'a pas d'importance Concentrez-vous sur la préparation de l'examen. Évaluation des compétences de la classe D - Séance 1 Professeur d'examen Zeng Ming Évaluation de l'élève Chu Feng Évaluation des compétences et de la vitesse Évaluation Organisée sous forme de compétition 8 Pourvu que vous ne quittiez pas la piste pendant la période d'évaluation Tu peux tout faire Après avoir terminé la piste Cela a pris moins de temps que l'évaluation du professeur. Même si ça passe Le circuit comporte des mécanismes sphériques. Il explosera au contact. L'explosion va projeter de la peinture. Touché par la peinture À chaque passage au dernier niveau, le temps augmente de dix secondes. Les règles ont été clairement expliquées. Y a-t-il quelque chose que vous ne comprenez pas ? pas grave Que vous compreniez ou non Vas-y, fonce ! Compte à rebours maintenant ! Allez Chu Feng ! Allez Chu Feng ! Le gamin fait la course avec moi. Tu devrais rentrer chez toi et boire ton lait d'abord. C J'ai tellement peur ! commencer Début du ping C'est ainsi qu'ils ont été laissés pour compte. Quel gâchis ! Rentre chez toi et bois ton lait, petit morveux. Bonjour Vieux Deng Espèce de petit morveux Comment ce gamin peut-il être aussi rapide ? Il y a quelque chose qui cloche. Oui Regarde comment je vais te traiter, petit lapin ! Je vais t'offrir un cadeau. Aller! Quel est son goût? Voyons voir avec quoi vous pouvez me combattre. En fait, son accélération se fait en actionnant un mécanisme. Utiliser une explosion pour piéger Chu Feng Quel culot ! Indigne d'être enseignant odieux Trop rapide pour être esquivé Ajouter 30 secondes Les déchets sont des déchets Votre problème est résolu Ning Fan peut quitter l'école. N'ose même pas partir, vieux voleur ! Une opportunité s'est présentée. Voilà. Esquiver constamment n'est pas une solution. Ce vieux voleur n'a cessé de déclencher des mécanismes. Il est impossible d'y échapper. Ils s'useront tôt ou tard. je ne suis pas d'accord Le professeur Zeng n'arrêtait pas de toucher le mécanisme. Comment calcule-t-on cela ? Un enseignant doit-il encore recourir à de telles tactiques sournoises ? Faire des histoires Pourvu que vous n'ayez pas été aspergé de peinture Même si vous tombez sur un piège, ce n'est rien. Ce sont toutes des solutions raisonnables. odieux Comment est-ce possible ? Alors Chu Feng ne serait-il pas...? Nous sommes voués à perdre. Et alors si c'est rapide ? À moins que vous ne soyez 30 secondes plus rapide que moi Cependant, votre élimination reste inévitable. ridicule personnes J'étais l'un des pires élèves de la classe D. Mais vous n'avez pas besoin de ces méthodes. Même moi, je ne peux pas comparer. Quel vieil homme inutile ! renifler Un élève comme toi qui est un élève terrible Ils auraient dû être renvoyés de l'école depuis longtemps. Arrête de sauter partout ! Rentre vite à la maison pour bien dormir. Ce n'est pas un endroit pour un raté comme toi. Quoi Si vite odieux ce qu'il faut faire Professeur Ning Je crois que je vais échouer. Il fait un froid glacial maintenant. opposez-moi Il joue avec le feu. C'est fini Ouais différent Superpouvoirs Fou surpuissant Planant à travers les neuf cieux étudiant Le feu qui brûle dans le cœur des étudiants indiquer Illuminez la mer de l'espoir Couper Coupez à travers les épines Épine brisée mdr Sourire Riez de la vie Collège Chroniques du campus je Notre génération Nous, les maîtres Fondation Secte fondatrice La gloire se répand à travers le monde Passion Brûlant de passion Fidèle au monde Jusqu'à la fin du monde X Au fil du temps passer Les légendes sont immortelles différent Superpouvoirs Fou surpuissant Un nom qui résonne à travers l'univers rester Situé au sommet du continent En repensant à la route Chaque goutte de sueur Tous Tout s'est transformé en Ils se sont tous transformés en étoiles éblouissantes. Ciel de rêve flamboyant Secte fondatrice La gloire se répand à travers le monde Brûlant de passion droit Fidèle au monde Jusqu'à la fin du monde Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 C'est tout ? Aucun dégât du tout Mon professeur veut que j'apprenne l'autodéfense. C'est vraiment utile Le professeur Zeng frappe les élèves N'est-ce pas une faute ? Je l'ai déjà dit. Tant que vous êtes sur la piste Tout est permis. Et même si la peinture restait collée au revêtement protecteur Aussi Calculer la pénalité de temps D'accord, d'accord C'est donc comme ça que vous voulez jouer ? Ce que vous avez dit Il est certain que tant que cela reste à l'intérieur de la piste Tu peux tout faire Oui Moi, Zhao Wenlong, je l'ai dit moi-même. Sinon Moi, Zhao Wenlong, j'ai mangé ce microphone. 1
1 Ce moment crucial Quoi de neuf? Ning Fan a disparu en un clin d'œil. C'est vraiment peu fiable. opposez-moi Regarde comment je vais te tuer. Zhao Wenlong Oui Comment osent-ils s'introduire par effraction dans le studio ! Chu Feng, écoute-moi attentivement. Le professeur Zhao a dit que vous pouviez faire tout ce que vous vouliez sur la piste. Puisque tel est le cas Alors pourquoi ne pas le montrer au professeur Zeng ? ton Reddition d'urgence Bon professeur Permettez-moi de vous montrer les résultats de mon entraînement spécial. Ces deux petits diables, Dudu Que diable? fantaisie Il a également effectué un atterrissage d'urgence. Drôle Quoi Quand êtes-vous arrivé ? Si vite La force d'un chien féroce Est-ce vraiment le genre d'énergie que seuls les élèves de la classe D peuvent générer ? Cette fois, c'est le professeur Zeng. J'ai commencé à manger de gros seins avec mon visage dessus Ce vieux visage est en danger ! Vieux Deng Tu verras comment tu joues des tours pendables ! Vous êtes allé trop loin. Professeur Ning Avez-vous vu ça ? J'ai gagné. Je ne l'ai pas donné à notre classe. Tu m'as mis dans l'embarras HVO VO
Chu Feng a gagné VO
est génial HVO HO
a finalement gagné J'ai finalement gagné Dans Regarder
! Regarder! HVO Chu Feng a gagné ! À DU Pourquoi m'as-tu frappé ? DU Je ne suis pas aveugle. DU Je l'ai vu. DU L'évaluation de Chu Feng est maintenant terminée. ce Cela ne compte pas Votre élève a rencontré un problème. Il a même agressé le professeur. C'est une faute. Il semblerait que ce soit ce que vous avez dit. Tant que vous êtes sur la piste Vous pouvez faire tout ce que vous voulez. comment Vous voulez maintenant faire marche arrière ? je Ai-je dit cela ? Avez-vous besoin de mon aide pour vous souvenir ? Vous pouvez manger ce microphone, que vous le vouliez ou non. Tu dois le manger même si tu n'en as pas envie. Très bien Inutile d'en dire plus Tout ce que ses élèves ont fait Tout cela dans le respect de la réglementation Cette fois, je suppose qu'il a réussi. bien D'accord Inattendu Vous pouvez également enseigner à des élèves exceptionnels. Cela suffit amplement pour qu'il retrouve son ancien statut de professeur de niveau S. Vous
O Que faites-vous ici? mais Tu es encore loin d'être aussi bon qu'avant. L'enseignant Liu a déclaré qu'il avait réussi l'évaluation. Alors je ne vous compliquerai pas la tâche. Commençons la prochaine série d'évaluations. apportez-le Réussite à l'évaluation Le prochain étudiant à passer l'examen Préparez-vous dès que possible professeur Laissez-moi commencer. Je ne peux plus tenir longtemps. Yoho Petite Li, tu es si enthousiaste ! Alors c'est toi. J'espère que ces quelques jours de formation seront fructueux. Cela peut produire l'effet que je souhaite. Cette évaluation des compétences physiques Les enseignants qui évaluent Liang Fei de la classe C Étudiants Li Xiu de la classe D on y va Vous commencez par rester debout au sol pendant dix secondes. Levez-vous et donnez un coup de poing. bien Professeur de classe C Il ne reste plus que toi et Dong Lei. J'espère Que pensez-vous de cet examen ? Capable de contrôler rigoureusement la qualité Ne t'inquiète pas Pas besoin de bêtises Je procéderai à l'évaluation en stricte conformité avec la réglementation en vigueur. Les deux camps sont en position. Préparer Votre état actuel ne convient pas à l'examen. Je vous conseille d'abandonner. professeur Dépêche-toi! L'évaluation devrait bientôt être terminée. J'ai encore besoin de manger. commencer Tellement maladroit Alors je te donnerai une mort rapide. Allongez-vous Finition Que fais-tu 3 4 Me voyez-vous ? 5 6 toi Manque de respect envers les aînés 8 Aujourd'hui, je vais vous donner une leçon de la part de votre professeur. 9 différent Fou surpuissant Planant à travers les neuf cieux Le feu qui brûle dans le cœur des étudiants indiquer Illuminez la mer de l'espoir Nouvelle interprétation Briser les épines mdr Sourire Riez de la vie étude S'inspirer de la gloire d'Anhui je Nous, les maîtres Secte fondatrice Rong La gloire se répand à travers le monde chaud Brûlant de passion Vraiment au monde Jusqu'à la fin du monde Au fil du temps légende Les légendes sont immortelles différent Fou surpuissant Un nom qui résonne à travers l'univers rester Situé au sommet du continent En repensant à la route Chaque Chaque goutte de sueur Duhua Ils se transformèrent tous en dragons. Ils se sont tous transformés en étoiles éblouissantes. Ciel de rêve flamboyant ouvrir Secte fondatrice Rong La gloire se répand à travers le monde chaud Brûlant de passion Jusqu'à ce que le monde Jusqu'à la fin du monde Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 10 Que diable? Il se leva brusquement. Qu'est-ce que ça fait ? Quelle sensation incroyable ! Corps Mon corps ne m'obéit plus. Tu devrais tout simplement abandonner. Cette attaque est faible et inefficace. Poing du Dragon Ascendant pilon Beaucoup de cuisses de poulet Ils sont tous à moi. N'a-t-il pas perdu connaissance ? De quel genre de pouvoir s'agit-il ? C'est Monstre Liang Fei Que fais-tu Levez-vous immédiatement et poursuivez l'évaluation. En tant qu'enseignant Connaître les limites de l'évaluation Cet enfant est très doué. J'ai perdu. Viens ici rapidement, Li Xiu. J'ai préparé des cuisses de poulet pour toi. Grosse, grosse cuisse de poulet ! Ça sent les pilons de poulet. Oui De délicieuses cuisses de poulet rôties ! Ça sent tellement bon Où pilon le mien Cuisse de poulet géante Ne t'enfuis pas. J'arrive tout de suite. Ne vous énervez pas. Calme-toi. pilon Ne courez pas Je vais juste en prendre une bouchée. pilon LE Les pilons de poulet sont vraiment
délicieux ! Pourquoi es-tu si féroce ?
Mon plat préféré, ce sont les pilons de poulet. Ce n'est pas comme si je n'allais rien vous donner. N'est-ce pas ? L'évaluation psychiatrique de classe D va commencer. Candidat Shi Feng Veuillez vous rendre dans la salle d'examen dès que possible. Préparation à l'évaluation Certainement pas! ce C'est déjà mon tour ? Une fois cette affaire réglée Concernant votre prix d'enseignant exceptionnel cette année C'est pratiquement une certitude. Ne vous inquiétez pas, professeur Zhao. Je ne laisserai certainement pas cet élève réussir l'examen. Ce test mental Les enseignants qui évaluent Li Jizhen de la classe B Étudiants Shi Feng, classe D commencer Allez, gamin ! Montrez-moi vos meilleures compétences Finissons-en rapidement. Je vous ferai admettre votre défaite sans réserve. La magie mentale de Li Jizhen est sur le point de se matérialiser. Les attaques psychologiques qui se déchaînent désormais Ce n'est pas quelque chose qu'une personne ordinaire peut gérer. Fan de Ning On va voir si tu ne vas pas obéir et quitter l'école cette fois-ci. Ce professeur Il possède probablement déjà les compétences d'un professeur de niveau A. aller Attrapez-le ! pas bon Vue ce Qu'est-ce que c'est? comment Ça ne fait pas mal et ça ne démange pas. Que se passe-t-il ici ? Ça ne fait pas mal et ça ne démange pas, n'est-ce pas ? Essayez ceci ! aller N'est-ce pas un peu excessif ? odieux Continuez à vous cacher comme ça Ce n'est pas une solution non plus. Tu veux m'attaquer ? Quelle absurdité ! Cela ne fonctionnera pas. Il faut d'abord trouver un moyen de le distraire. Tu essaies de me distraire ? quand Votre attention Où se trouve-t-il maintenant ? ce Qu'est-ce que cette fourchette ?
Et qu'est-ce que c'est que ça ? Ce qui s'est passé? Sentir le corps C'est comme si on l'avait vidé de son contenu. Ses mouvements Comment se fait-il qu'ils soient tous si étranges ? C'est hilarant ! Je te croyais si capable. Pas étonnant qu'il soit l'élève de cet incompétent professeur, Ning Fan. Pas grave. J'ai la flemme de perdre mon temps avec un étudiant inutile comme toi. Perte de temps Arrêtons-nous là. Serait-ce possible...? Est-ce ainsi que se termine Wolf's Whiskers ? Non Vous devez persévérer. Ne me sous-estimez pas Li Xiu a gagné. Comment pourrais-je perdre ? Si je perds La classe D sera dissoute. C'est parfait. Après tout, ce n'est qu'un professeur incompétent. Une classe inutile composée d'une bande d'étudiants inutiles Il n'y a vraiment aucune raison de le conserver. Perdre rapidement Attendons qu'ils se séparent. différent Fou surpuissant Planant à travers les neuf cieux Le feu qui brûle dans le cœur des étudiants indiquer Illuminez la mer de l'espoir Nouvelle interprétation Briser les épines mdr Riez de la vie Collège Chroniques du campus je Nous, les maîtres ouvrir Secte fondatrice Rong La gloire se répand à travers le monde chaud Brûlant de passion Vraiment au monde Jusqu'à la fin du monde Au fil du temps légende Les légendes sont immortelles différent Fou surpuissant nom Un nom qui résonne à travers l'univers rester Situé au sommet du continent En repensant à la route Chaque goutte de sueur Duhua Ils se sont tous transformés en étoiles éblouissantes. Flammes flamboyantes Ciel de rêve flamboyant ouvrir Secte fondatrice Rong La gloire se répand à travers le monde chaud Brûlant de passion droit Jusqu'à ce que le monde Jusqu'à ce que le monde soit satisfait Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 Que se passe-t-il? enfin J'ai saisi l'opportunité ce C'est Vos capacités Permettez-moi de l'emprunter un instant. aller Que se passe-t-il? toi Li Jizhen, ce bon à rien Oh cher Je suis vraiment désolée Vous avez dit que cet élève est exceptionnel. En tant qu'enseignant En fait, c'est assez stressant aussi. Ce gamin à la fin Que se passe-t-il? Valeur de confiance +100 Ils ont gagné En parlant de Ce rire, tout à l'heure C'est Li Xiu, n'est-ce pas ? Valeur de confiance +80 Hourra ! La méthode d'enseignement du professeur Ning est vraiment excellente. Je ne serai pas expulsé. Facile à dire Afin de sauver notre classe J'étais tellement épuisé que j'en ai presque été mort. Mangez plus si vous êtes fatigué. Reconstituer ses forces physiques Juste maintenant, pendant l'évaluation Soudain, il rit. C'est toi, n'est-ce pas ? Pourquoi Vous m'avez bien entendu. Au cours de mon évaluation N'a-t-elle pas perdu connaissance ? À ce moment-là, je pensais avoir perdu. En t'entendant dire que j'ai gagné Je suis tellement heureux! Tu ne pourrais pas faire un petit effort supplémentaire ? Pourquoi as-tu mis autant de temps à t'en rendre compte ? Est-ce ainsi? Un autre jour Je t'offrirai un bon repas. parler Pourquoi Hourra ! L'évaluation se poursuit Le prochain match est Évaluation de la convocation Chaque fois qu'il apparaît Peu importe si vous avez gagné les fois précédentes. Tu seras sur scène plus tard. Je ne peux pas être avec Li Jizhen J'ai été tellement imprudent. sinon Le visage de notre professeur Où le mettre hehe Il n'y avait qu'un seul élève dans la classe D. Quelles vagues cela peut-il provoquer ? Attendez. Regardez-moi jouer avec eux. Prochaine évaluation Par le professeur Wei Feng Évaluez votre classe Leng Xingyue Passez l'examen Qui a peur de qui ? Je passe immédiatement. Laissez-moi vous montrer allez Wei Feng a été éliminé. Je t'aiderai à devenir intelligent Les personnes qui ne sont pas au sommet C'est tout... C'est de votre faute. ah Quoi Quoi D'accord, d'accord Je ne dirai rien de plus. Dépêche-toi et va passer l'examen ! Ce test mental Les examinateurs sont Wei Feng de la classe B étudiants opposés Leng Xingyue de la classe D Le match commence Armée de Pierre Sortir Capable d'utiliser des sorts d'invocation de bas niveau Entraînez-vous jusqu'à ce niveau Il semble que vous soyez toujours Certaines capacités mais simple sort d'invocation de bas niveau Ils osent même le soumettre à une évaluation. Votre professeur Quel gâchis ! Laissez-moi vous montrer Invocation avancée Sa puissance C'est Quel pouvoir terrifiant ! Cependant Plus grand C'est du bluff. Laissez-moi essayer Si vulnérable Il semble que vous n'ayez aucune chance. supérieur hehe Jugez maintenant C'est trop bon ! Quoi Quel genre de lumière est-ce ? elle Comment a-t-elle pu ? Invocation de bas niveau Mais pas comme vous le paraissez en surface Ce n'est pas aussi simple qu'il n'y paraît. Se pourrait-il que votre professeur... On ne vous l'a pas appris avant ? Détruisez-le Vous avez déjà appris tout cela ? Il semble qu'elle se trouve dans cette période. Jian a vraiment pris ça très au sérieux. Il y a certainement du vrai là-dedans. Veux-tu être avec moi ? Combat d'invocation avancé Encore un long chemin à parcourir. Déchets Ce tas de pierres brisées S'il te plaît Nous devons gagner ! Ils ont gagné Ils ont gagné C'est toi qui es différent. Il est trop tôt pour porter un jugement. Véritable invocation Ce n'est pas ça. Comme jouer à la maison. Combat contre le golem de pierre Invocation de mon destin Laissez-moi vous montrer Qu'est-ce qui est réel ? Barre de magie d'invocation Oups Écartez-vous ! Il est temps Je vous tiendrai au courant Qu'est-ce que La vraie peur bien Une telle puissance retour N'aggravez pas les choses. La bête qu'elle avait invoquée, destinée à être invoquée. Pourquoi n'es-tu pas encore réveillé ? Superpouvoirs Fou surpuissant Planant à travers les neuf cieux Le feu qui brûle dans le cœur des étudiants indiquer Illuminez la mer de l'espoir Nouvelle interprétation Briser les épines mdr Riez de la vie étude Collège style académique S'inspirer de la gloire d'Anhui je Nous, les maîtres ouvrir Secte fondatrice Rong La gloire se répand à travers le monde chaud Brûlant de passion Fidèle au monde Jusqu'à la fin du monde Au fil du temps passer légende Les légendes sont immortelles Superpouvoirs Fou surpuissant nom Un nom qui résonne à travers l'univers rester Situé au sommet du continent Avoir hâte de En repensant à la route Chaque goutte de sueur Tous Tout s'est transformé en musique Ils se sont tous transformés en étoiles éblouissantes. fort Ciel de rêve flamboyant Fondation Secte fondatrice La gloire se répand à travers le monde Brûlant de passion Jusqu'à la fin du monde Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 Comment as-tu pu être aussi stupide ? Vous simplement Pas son match Comment ose-t-il ? Ils ont été battus si violemment Je veux Je vais te combattre ! Quoi Étonnamment Ouah! Elle a un sacré caractère. pitié Tu es voué à l'échec. Réveillez-vous! Ce n'est pas forcément vrai. Ce qui s'est passé? Qu'est-ce que c'est ça C'est Enfin, le réveil. Est-ce la bête qui vous est destinée ? Juste à temps Qu'est-ce que c'est? Perroquet Ha ha ha ha Arrête de te ridiculiser. Je vais te libérer immédiatement. Jie Dong Bar Miaou! Ha ha ha ha Arrête de te ridiculiser. Je vais te libérer immédiatement. Arrêtons-nous là. Jie Dong Bar Étoffe de laine Ce qui s'est passé? Ha ha ha ha Arrête de te ridiculiser. Je vais te libérer immédiatement. Jie Dong Bar C'est tellement bruyant Ha ha ha ha Arrête de te ridiculiser. Je vais te libérer immédiatement. Jie Dong Bar Ça fait mal et c'est bruyant Choisi Arrêtez tout de suite ! Ha ha ha ha Arrête de te ridiculiser. Je vais te libérer immédiatement. Arrêtons-nous là. Ha ha Qiandehao Auto-illusion L'auto-illusion ! Une bande d'idiots Même quelques étudiants inutiles Ils ne peuvent pas se comparer à Professeur Yin Vous passez à l'évaluation suivante Puis-je refuser ? Professeur Zhao Cette évaluation Laissez-moi partir. D'après vous Professeur Zhao Ning Fan était au centre d'entraînement la dernière fois. Cela m'a montré Un autre niveau de magie S'il vous plaît, laissez-moi Revoyez-le Que comptez-vous faire ? Au cours de l'évaluation Je ne ménagerai aucun effort. Une simple évaluation Les accidents sont inévitables. En cas d'événements imprévus J'en prendrai la responsabilité moi-même. Puisque vous êtes disposé à passer l'évaluation Faites votre part Je suis tout à fait d'accord. Au cours de l'évaluation J'espère que vous le pouvez à peine dit que c'était fait Professeur Zhao Vous pouvez le libérer. Cent vingt cœurs Je ne te laisserai pas tomber. Cette évaluation C'est un examen de magie offensive. Professeur Dong Lei de la classe D épreuve de force Gu Xuewei, un élève de la classe D Ne sois pas nerveux Gu Xuewei champ Rendez-moi le micro Utiliser la magie Il consomme très peu d'énergie. La vitesse est très rapide. Absolument Utilisez différentes attaques magiques Capable de prendre des initiatives Aller N'oubliez pas de le donner au professeur Dong Sauver la face Ce jour-là, sur le lieu de la compétition Tu as de la chance aujourd'hui Vous n'aviez pas Quelle chance ! Le match commence Alors prenez ceci ! Tempête Xuewei Vite,
Grand Bois Il n'y avait pas le temps d'esquiver Pluie verglaçante continue Fureur du tonnerre L'enseignant a raison. Rapide C'est mon avantage. parcourir La vitesse n'est effectivement pas lente. Voyons voir comment vous allez esquiver cela. Traçage électrique extrême Ce n'est pas encore fini. Examinons cela à nouveau. Technique de mise à mort par le feu flamboyant gentillesse Il y a quelque chose qui cloche. Où sont les gens ? Il semblerait que Ning Fan vous ait appris. C'est tout. C'est tout. Pfff… Xuewei C'est une faute flagrante. C'est une faute. Professeur Dong Il s'agissait assurément d'une arme puissante. Comment as-tu pu faire ça pendant un match ? Cela se produit uniquement pendant le processus d'évaluation. Une petite surprise Le professeur Dong a l'air C'était une époque Ça ne s'est pas arrêté ? N'en faites pas toute une histoire. Dans cette aube bruyante expliquer Avant l'évaluation Toi et Dong Lei Vous avez dit quelque chose, n'est-ce pas ? Est-ce vous qui avez déclenché cela ? couper Des preuves doivent être présentées dans toutes les affaires. Vous devez Il existe des preuves que je l'ai fait. Non, n'est-ce pas ? Immédiatement Mettez fin à mon évaluation D'accord, d'accord N'agissez pas impulsivement. Les accidents peuvent arriver. toi Regarder un Vos élèves Il semblerait que l'évaluation se poursuive. Gu Xuewei Ça va ? Ne te surmène pas. L'affaire Je peux continuer Ça suffit. Vous n'êtes plus L'évaluation peut se poursuivre. Regarde ton professeur C'est ce qu'ils ont dit. Même si vous abandonnez Cela n'a pas d'importance. cheveux Poursuivons l'évaluation. Hmph Nous n'y pouvons rien. Puisque tu ne veux pas y mettre fin Alors Laissez-moi faire. Mettons fin à l'évaluation. défense Poussée de lame de glace Frapper Très bien Superpouvoirs Roi des superpuissances Fou surpuissant Planant à travers les neuf cieux Le feu qui brûle dans le cœur des étudiants indiquer Illuminez la mer de l'espoir Briser les épines mdr Riez de la vie Chroniques du campus je Nous, les maîtres Secte fondatrice Rong La gloire se répand à travers le monde chaud Brûlant de passion Fidèle au monde Jusqu'à la fin du monde X1 Au fil du temps légende Les légendes sont immortelles différent Fou surpuissant nom Un nom qui résonne à travers l'univers rester Situé au sommet du continent En repensant à la route Chaque goutte de sueur Duhua Tout s'est transformé en auspice Ils se sont tous transformés en étoiles éblouissantes. Ciel de rêve flamboyant Secte fondatrice La gloire se répand à travers le monde chaud Brûlant de passion jusqu'à Jusqu'à ce que le monde Jusqu'à ce que le monde soit satisfait Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 Ce genre de jouet pour enfants Ils voulaient aussi s'en servir pour m'attaquer. Ce n'est qu'un vœu pieux. La magie de glace complète Il fut contré par ses flammes. Réfléchissez-y attentivement Que devons-nous faire ? Foudre Vos points forts Le seul avantage est la vitesse. précision Cela ne mérite pas d'être mentionné. Technique de mise à mort par le feu flamboyant défense Ça ne va pas. Absolument aucun La voie de la victoire papa Xuewei Cela a-t-il encore échoué ? Tu es comme ça Pouvons-nous encore être considérés comme membres de la famille Gu ? Si c'était ma fille Ne devrait pas C'est tout ce que je peux faire. Ça suffit. Votre mariage avec Zeyang C'est déjà réservé. Elle a même simplement Magie guérisseuse Ils ne savent pas lire Je ferai de mon mieux. Elle a été admise grâce à ses relations. Entrez. Deuxième évaluation Il a été rétrogradé en classe D. Non Il n'est pas exagéré de dire C'est elle que j'ai jamais rencontrée. L'élève le plus stupide C'est parce que vous ne comprenez pas. Génie de la magie d'attaque Allez, Gu Xuewei ! Vous pouvez gagner C'est exact Il est temps d'abandonner. Pourquoi t'es-tu relevé ? appel cette fois Je n'admettrai jamais la défaite. Pas seulement pour le présent C'est aussi un adieu au passé. Votre sort Je me suis retenu Tu as Il n'y a plus aucune chance. Tant que je suis encore Debout dans la salle d'examen J'ai encore une chance Alors essayez ! glace Glace U inutile Mur de glace Mur de glace Vous n'avez plus besoin de lutter. ah Mur de glace Que voulez-vous dire par là ? Voilà, c'est tout. Sorts de glace Ça ne me sert à rien. Vous ne comprenez pas ? S Je ne vois pas clairement. Vous avez utilisé cette astuce Seul l'ours Je gagne du temps. Donc Celui-ci? Orage La vapeur d'eau conduit-elle l'électricité ? Mais comme ceci Tu vas te blesser toi aussi. Ha ha ha ha Gu Xuewei est tombée au sol la première. Échec de l'évaluation Échouer Qu'est-ce que vous avez dit Elle l'est clairement J'ai réussi l'examen comment Gu Xuewei Ils ne pouvaient même pas se tenir debout. N'est-ce pas juste... Avez-vous échoué à l'évaluation ? toi Quelle absurdité ! Vous devriez envoyer Xuewei rapidement. Allez trouver Lin Qiaoqiao Laissez-moi le reste. Je vois Un étudiant voulait Les enseignants de l'école ont pris des mesures. N'avez-vous pas peur d'être licencié sur-le-champ ? Euh-huh C'est-à-dire plutôt Fan de Ning Qu'est-ce que tu vas faire? Mais je viens de Ne t'inquiète pas. Vous êtes d'accord, n'est-ce pas ? Laissez-moi aujourd'hui Je viendrai te le donner. Détendez vos os. Ça suffit. Arrête, Ning Fan. C'est tout Tu avais l'habitude de Ce n'est pas ça. Les personnes qui s'énervent facilement Affaires familiales Tant de temps s'est écoulé. Tu ne t'en es toujours pas remis ? renifler Ne présumez pas que vous êtes quelqu'un que je connais. Cela peut durer éternellement Ils me pointent du doigt Je voulais simplement vous donner un conseil. LE Examinons cela de plus près. Regarder Vos élèves Ils se sont levés maintenant. Que Deuxième
article Professeur Zhao Son élève a été condamné. Réussite à l'évaluation Avez-vous encore des objections ? Ha ha Aucune objection Bien sûr, je n'ai aucune objection. Cœur de l'Asie Asie Maudit Yin Zhushui Jingran Min m'a menti Que dire de plus ? Ning Fan n'a pas récupéré. Ning Fan m'a causé du tort Faites-en un loup et un renard Xuewei Très bien Venez ici rapidement Je vais vous emmener à l'hôpital. Tianyang Ai-je réussi l'évaluation ? Oui Bien sûr que ça a été accepté. Ha ha L 1 M C'est bien Vraiment Très bien! Passez à l'évaluation suivante Il s'agit d'une évaluation de la défense Les examinateurs sont Feng Qiang de la classe B stagiaires en évaluation confrontationnelle Xie Tiange de la classe D Aller Ce que je vous ai appris auparavant Utilisez-les tous. Sous attaque Attendez une heure. Ou bien mettre l'examinateur KO. Tous sont considérés comme admis. Superpouvoirs Fou surpuissant Planant à travers les neuf cieux Le feu qui brûle dans le cœur des étudiants indiquer Illuminez la mer de l'espoir Briser les épines mdr Riez de la vie Chroniques du campus je Notre génération Nous, les maîtres ouvrir Secte fondatrice Rong La gloire se répand à travers le monde chaud Brûlant de passion Vraiment au monde Jusqu'à la fin du monde Au fil du temps légende Les légendes sont immortelles différent Fou surpuissant nom Un nom qui résonne à travers l'univers rester Situé au sommet du continent En repensant à la route Chaque Chaque goutte de sueur Ils se sont tous transformés en étoiles éblouissantes. Rêve flamboyant Secte fondatrice La gloire se répand à travers le monde chaud Brûlant de passion jusqu'à Vraiment au monde Jusqu'à la fin du monde Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 hehe Feng Qiang Cependant, ils utilisent rarement les barrières. À l'intérieur de sa barrière Ses capacités physiques Augmentation de cinquante fois Personne Il est plus approprié Frapper le sac de sable LE Es-tu prêt? LE Si vous êtes prêt Ensuite, nous Commençons l'évaluation. Ting Petit gars Il y a autre chose. Mais tant que je Restez à l'intérieur de la barrière Mon pouvoir Il suivra Le temps a passé 5
devient de plus en plus fort devenant de plus en plus fort À ce moment-là Regarde comment je te traite Aïe, aïe Professeur, votre poing Ça a fait mal ? Devrions-nous trouver quelqu'un ? Laisse-moi souffler dessus pour toi. Espèce de gamin Il n'est arrogant que pendant un court instant. Pourquoi etc. Euh Euh Qu'est-ce qui ne va pas J'ai enfin compris. Allez-vous vous rendre ? Où Ce n'est pas parce que j'ai peur de toi. Trop ennuyeux ? Très bien Vous pouvez continuer. professeur Petit gars Vous rencontrerez des désaccords verbaux. Attendez que je casse Ta carapace de tortue Il y aura des moments où tu pleureras une demi-heure Mes capacités Elle sera multipliée par cinquante. On verra bien. Comment peut-on encore être aussi arrogant ? C'est toute la force qu'il me reste. Les exercices que j'ai faits Aucun ne peut se comparer. professeur Chu Feng, ce bon à rien Ils ont déjà appris à se défendre. Ah bon ? Il est temps de m'apprendre à attaquer. Laissez-moi voir d'abord. Pouvez-vous mettre le bouclier de protection ? Dans quelle mesure peut-on l'étendre ? Ah Pourquoi se développer ? Étendu Au contraire, il s'affaiblira. Défense Elle s'affaiblira également. Vous voulez apprendre l'attaque ? Fais-le à ma façon D'accord Je vais essayer. Appelez Ah C'est la limite. pas mal C'est ça. Continuez à vous entraîner avec assiduité ! etc. Tu n'allais pas m'apprendre à attaquer ? Une fois que vous pouvez le contrôler librement... Je vais t'apprendre à attaquer. D'accord En attendant Pratique Je te ferai Gratter et regarder Qui est-ce? Quelle imprudence ! professeur Venez jeter un coup d'œil ! Xuewei est en train de mourir. Xuewei dépêche-toi Conduit dans la salle de soins Asie Comment oses-tu me frapper comme ça ? Je le ferai demain Avertir le chef de l'alliance Qu'il le détruise. Cette école minable J'ai tout simplement tenu le coup. Voilà ce qui a mené à cela. Échec de l'évaluation Il n'est pas apte au travail d'infiltration. Je l'enverrai demain. Vous renvoyer à la Ligue. Non Je ne veux pas Je ne peux pas revenir en arrière. Ce n'est pas encore prêt ? Vous êtes pressé Il n'y a pas d'autre solution. Ou préparez La prochaine évaluation Euh cigarette Prochaine évaluation Je ferai de mon mieux. C'est juste Xuewei, elle Étoffe de laine Une bouchée de la gauche, une bouchée de la droite Ce sont toutes des lys des neiges. Ce type ne le fera pas Le précédent Veuillez
ne pas bloquer cette entrée. professeur Comment va Xuewei? La situation n'est pas bonne. Les lésions internes étaient très graves. Principalement les yeux Il existe un risque de cécité. Bon sang Zhao Wenlong Ces deux salauds Regardez comme cet enfant est excité ! Ils ne le feront pas Vous êtes en couple ? professeur Une demi-heure s'est écoulée. Pourquoi ne pas tout simplement admettre votre défaite ? produit Petit gars Le vrai spectacle ne fait que commencer. Pourquoi cette précipitation ? Bie Yaoqiang Bie Siam Qiang Il ne sert à rien. Cela peut m'obliger à utiliser Cinquante fois la puissance Vous êtes super. Votre pouvoir Pourquoi soudainement Il est devenu si fort Vous venez de vous en rendre compte ? Il est trop tard. Cœur Ce qui s'est passé? Votre pouvoir Augmente progressivement Tellement incroyable Tu crois vraiment que je Je ne saurais dire. Je te l'ai donné avant Votre chance d'admettre votre défaite Puisque vous ne le chérissez pas Alors vous ne pouvez pas me blâmer. professeur Au revoir! Vraiment J'ai besoin d'être évalué. Au moins, trouvez-en un. Rang S, viens ici ! Le professeur a enseigné Effet défensif étendu C'est plutôt bien. Le sentiment d'avoir vaincu quelqu'un C'est génial ! mordre Valeur de confiance +100 Ha ha ce Un garçon qui dit une chose et en fait une autre. Bien joué! Ha ha C'est certain. Tu ne regardes même pas ? Qui suis-je ? Rentrez chez vous demain J'ai du nouveau matériel ! Laissez-moi vous montrer ce qu'est la toux. Qu'a-t-il de si spécial ? Quand on maîtrise vraiment Je vais te révéler le vrai secret Il n'est pas trop tard pour frimer plus tard. Ces élèves de la classe D En effet, ils le sont Bon garçon ! Cette évaluation L'élève a commis une faute. Ne peut être compté Professeur Zhao C'est clairement Évaluation de la défense Il m'a percuté avec son bouclier protecteur. C'est une faute. Partez d'ici Vous pensez toujours que je suis irrespectueux ? N'en avons-nous pas assez perdu ? Évaluations précédentes Il est inévitable que cela passe. Même si vous C'était de la chance Le dernier match Tu n'y arriveras certainement pas. Superpouvoirs Fou surpuissant Monter Planant à travers les neuf cieux Le feu qui brûle dans le cœur des étudiants indiquer Illuminez la mer de l'espoir Nouvelle interprétation Briser les épines mdr Sourire aux coquillages Riez de la vie étude Chroniques du campus je Notre génération Notre génération Secte fondatrice Rong La gloire se répand à travers le monde chaud Brûlant de passion Vraiment au monde Jusqu'à la fin du monde Au fil du temps légende Les légendes sont immortelles différent Fou surpuissant Un nom qui résonne à travers l'univers rester Situé au sommet du continent En repensant à la route Chaque goutte de sueur Duhua Tous les deux
se sont transformés en Remi Ils se sont tous transformés en étoiles éblouissantes. Ciel de rêve flamboyant ouvrir Secte fondatrice La gloire se répand à travers le monde chaud Brûlant de passion directement à Jusqu'à ce que le monde Jusqu'à la fin du monde Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 Le dernier match Vous ne réussirez certainement pas. Ah ah Ai-je bien entendu ? Oh là là ! Est-ce à cause de toi ? échecs consécutifs Il a subi un choc psychologique. Ils ont commencé à dire n'importe quoi. Voulez-vous? J'ai aidé le professeur Zhao. Contactez-moi Un médecin de confiance Oh, Maître Zhao Pensez positivement Il n'y a pas d'obstacle dans la vie qui ne puisse être surmonté. Si Vous pouvez alors le contourner. Le pont se redressera naturellement à partir de la proue du bateau. Vous êtes d'accord, n'est-ce pas ? Tu es suffisant maintenant. 7.
Vous êtes le premier à vous sentir suffisant. Facile à évaluer Je monterai personnellement sur scène. Oh Professeur Zhao Est-ce le moment pour eux de monter sur scène ? ah Alors je prendrai sa place. Professeur Zhao Wenlong C
fera temporairement un Le professeur Wei a appelé Qu'en penses-tu? Comment ça se fait? Vous allez vous impliquer vous aussi. Évaluation de classe D Le dernier match Les enseignants qui évaluent Zhao Wenlong Candidat Zhang Tianyang Veuillez évaluer les stagiaires
0 Arrivez rapidement Si ce n'est pas dans la minute Considéré comme un échec dans l'évaluation renifler Fan de Ning Vos élèves Est-ce de la peur ? Je vois Ou tout simplement l'annoncer directement ? Il a échoué à l'évaluation. Zhang Tianyang a donné à Gu Xuewei Je suis allé à l'infirmerie Pourquoi ne sont-ils pas encore revenus ? L'infirmerie Ce qui s'est passé? Chu Feng Allez voir. Qu'est-ce qui ne va pas chez Zhang Tianyang ? Laissez-moi faire. Il reste trente secondes À quel moment est-il trop tard ? Votre classe D Attendez simplement qu'ils se séparent. Hahahaha Que diable J'avais tellement peur ! Qui a peur ? Zhao Wenlong J'arrive tout de suite. J'ai participé à l'évaluation Juste à temps Dépêche-toi de monter sur scène pour l'évaluation ! Ne laissez pas Certaines personnes méritent une bonne correction. Je deviens impatient Ne vous inquiétez pas, professeur. Je ne pouvais plus attendre. Si tout est prêt Alors Commençons. Je peux vous en donner une L'occasion d'admettre sa défaite maintenant certainement Moi aussi. Je te battrai jusqu'à ce que tu admettes ta défaite. Continuez de rêver. Aujourd'hui Vous devez non seulement réussir l'évaluation Je te veux aussi Payer le prix Tu l'as bien cherché. En fonction de ce que vous avez Mouvements de boxe simples Force lâche Elle n'a que l'apparence Fort en apparence, mais faible intérieurement. donc Mouvements imparfaits Je veux aussi Payer le prix Va faire de beaux rêves Bien que sa main soit guérie Cependant, la force Mais elle ne s'en est pas remise. toux Zhang Tianyang était trop anxieux. Il n'y a aucune force du tout Donnez libre cours à Que s'est-il passé exactement ? Ce n'est pas du tout ton genre. Devrait inclure Dépêchons-nous ! Da Zhang Tianyang Que se passe-t-il? N'est-ce pas un signe de défaite ? plat Zhao Wenlong C'est inutile coup de poing ventouse Tout cela fut vain. C'est Ne le fais pas pour moi Laisse-toi souffrir ainsi. Zhang Tianyang 0 0
non 0 0
n'est pas encore terminé. Je vais te combattre ! Zhao Wenlong Zhang Tianyang était empli d'un sentiment de chaleur. Agir de manière impulsive Si cela continue... J'ai bien peur que même l'évaluation Ils ne peuvent pas passer. Fan de Ning Je le savais ! Et ce n'est pas tout. Vous consultez l'évaluation ? Zhang Tianyang Si cela continue... Pas du tout L'adversaire de Zhao Wenlong Vous êtes enseignant(e), n'est-ce pas ? Dépêchez-vous de trouver une solution ! Ce n'est pas Vous cherchez une solution ? De plus en plus impulsif Les choses apprises en classe S Avez-vous tous oublié ? vous dites Quoi Est-ce ainsi? Cueillette et interruption Trouvez rapidement une solution Ha ha J'ai une idée ! Zhang Tianyang Calme-toi Écoutez attentivement ce que j'ai à dire. Calmez votre esprit et concentrez-vous Bao Yuanshu C'est hehe Peu importe Ning Fan Qu'est-ce que je vais vous apprendre maintenant ? Tout cela est inutile. C'est fini. Va en enfer ! Tu es vraiment fort(e) ! Cœur Même si vous commencez En position désavantageuse Ce sera bientôt Tu as riposté ? J'y ai réfléchi. sorts de combat Divers Mais le boxeur Seul soi-même Les plus défavorisés Plus vous devez être calme Le Qi est uni à l'intention Morikazu Hogen À leur propre Chaque parcelle de force Ils ont tous atteint un certain niveau de subtilité. Voilà comment on forme son poing... Libérez toute sa puissance Le Qi est uni à l'intention Bao Yuanshu Le parcours d'un boxeur Le Qi est uni à l'intention Bao Yuanshu Le parcours d'un boxeur Calmez votre esprit et concentrez-vous Le Qi est uni à l'intention C'est hehe Peu importe Ning Fan Maintenant, je vais vous apprendre ce que Xi Tout cela est inutile. Ils sont tous attachés. Va en enfer ! Le Qi est uni à l'intention Bao Yuanshu Le parcours d'un boxeur Je viens de... Mettez une chose aussi importante Cœur bouche Superpouvoirs Fou surpuissant S'élevant au-delà des neuf cieux Le feu qui brûle dans le cœur des étudiants Illuminez la mer de l'espoir Briser les épines mdr Riez de la vie Collège S'inspirer de la gloire d'Anhui je Nous, les maîtres ouvrir Secte fondatrice Rong La gloire se répand à travers le monde chaud Brûlant de passion Vraiment au monde Jusqu'à la fin du monde X Au fil du temps passer légende Les légendes sont immortelles Superpouvoirs Fou surpuissant nom Le nom est bien connu Un nom qui résonne à travers l'univers rester Situé au sommet du continent Avoir hâte de En repensant à la route Chaque goutte de sueur Tous Duhua Ils se sont tous transformés en étoiles éblouissantes. fort Ciel flamboyant Fondation Secte fondatrice Rong La gloire se répand à travers le monde chaud Brûlant de passion Jusqu'à la fin du monde Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 Ce n'est pas encore réglé. Quels fruits envoyer Ils sont attachés. Quoi Ma respiration s'est calmée. compétences de boxe de maître Ça suffit. Ça suffit. Ceci est une évaluation. Un usage excessif Assistance hors terrain Will directement Disqualification C'est tout pour le moment. Étoffe de laine Cette personne est vraiment difficile à gérer. pas grave Le reste est laissé à... Zhang Tianyang lui-même devrait Il n'y a pas de problème. Son pouvoir C'est devenu en fait Cela s'est solidifié Ce qui s'est passé? S'appuyant sur Ning Fan Ces quelques phrases ? Le pouvoir s'est solidifié Et alors ? Tu vas quand même perdre. Va en enfer Ha Oh Comme vous une fois Ou un génie de la classe S Je plaisante. 2 Long Sky Continuez comme ça! Je voudrais voir Combien de fois encore peux-tu esquiver ça ? Tu dois te calmer. Ne vous fâchez pas. Contrôlé apportez-le L'occasion s'est présentée. Cette fois, nous ne pouvons absolument pas. Une erreur s'est produite. Calme-toi Trouver Ce coup crucial J'admets Je t'avais sous-estimé auparavant. Vous pouvez me forcer Utilisez votre atout maître Même à la fin Échec à l'évaluation Il peut aussi être fier. Yuan Pour vous permettre Payer le prix On parle encore de ça ? Va en enfer Je pensais qu'il y avait quelque chose de plus. Ce n'est pas facile. Tu l'as touché ? Ce n'est pas encore fini. Examinons cela à nouveau. C'est la fin. Beurk... Vous avez dit que ce n'était qu'un Mini-traitement Ça ne ressemble à rien. Traitement mineur Héhéhé Ne t'inquiète pas J'assumerai la responsabilité Je t'ai guéri je crois que oui Bon sang Ça fait vraiment très mal ! J'ai failli le penser Il ne pouvait pas s'en sortir vivant. Ce médecin Kang Ils sont en train de se battre, c'est certain. Le drapeau du traitement Ils sont là pour m'escroquer. Quel son Ahhhhhh L'issue de ce match est déjà connue. devenir Résultats de l'évaluation Étudiant Zhang Tianyang Passeur Celui-là, à l'époque. Le génie de la Classe S qui a stupéfié tout le monde Il s'en est finalement remis. Bleu ici D sculpture Bleu ici Prospérer ici Performance exceptionnelle Je soulèverai cette question auprès de mes supérieurs. Rapport de candidature pour la promotion de la classe D Mise à niveau Vraiment Oh oh oh Cela signifie-t-il...? Nous serons promus en classe C. après Plus de soucis A-t-il été licencié ? Notre professeur en classe B Promu en classe A C'est une question. Hmph Aujourd'hui, tout le monde Ils ont tous bien performé. Cependant, aujourd'hui Ce n'est pas encore fini. Après l'école J'offre un barbecue à tout le monde ! À venir Levez tous les mains Ha ha Bien sûr que nous irons ! oh oh C'est l'un des très rares Occasion d'arnaquer le professeur C'est-à-dire Vous me donnez tous Débarrassez le professeur de sa maison et de son foyer Bonjour Vous les gars acclamations Ne touchez pas à ma viande ! · Oh oh oh Frais Mangez ce que vous voulez ! Vous devriez baisser un peu le ton. Tout à l' heure Juste Je plaisante. Délicieux! Ça va, ça va. Cette fois, tout le monde Vous avez tous travaillé dur. Mon cadeau Mangez ce que vous voulez. Fan de Ning Cette femme Pourquoi êtes-vous venu ici ? En plus Quel genre d'enseignant êtes-vous ? Ils étaient simplement blessés. Vous devriez les laisser manger du barbecue. oups Se détendre Pas mal non plus. professeur Pourquoi ne pas vous asseoir et prendre quelque chose à manger ? Tu penses Je suis si facile à satisfaire Le professeur Lin s'est assis à côté de moi Soudain, je me suis sentie apaisée. Veuillez nous contacter Profitons-en ! professeur bien D'accord Immédiatement Juste cette fois ! Apportez-moi le menu. Je veux commander à manger lire Où est la viande que nous venons de mettre ? Comment se fait-il qu'ils aient tous disparu ? Vraiment lu Ne l'avions-nous pas dit le 1er juin ? Le 1er juin, n'as-tu pas le droit de me toucher ? Le 1er juin, qui m'a offert ce trésor ? Sortez et avouez immédiatement vos crimes. Bonjour La viande que j'ai prise dans l'assiette C'est parti, quoi qu'il arrive. Tu as vu ça, Gros ? Oh, euh, euh Pourquoi? Comme c'est étrange. Je ne sais rien. C'est toi, petit morveux, qui fais tout ce bruit ! Je verrai si tu ne manges pas bientôt. C'est trop cuit! Vous le mangerez alors sans aucune réaction. Je crois que vous l'avez bien cherché. Ning Fan, tu devrais aussi t'en occuper ! fois Xie Tiange est très bon Il est maintenant intégré à notre classe. Quel œil l'a vu ? Est-ce le cas ? Fan de Ning Quand comptez-vous...? Je vais me procurer des médicaments pour la croissance des cheveux. Cela peut se faire demain. Faisons-le ensemble Cette fois, c'est correct. Vous leur donnez des cours particuliers Ce n'est qu'à ce moment-là que vous pourrez réussir l'examen écrit. hehe Voici ce que je devrais faire. Ils doivent encore compter sur eux-mêmes. A surmonté les difficultés 園
心 Oui Xiaoxue a été grièvement blessée. Cette rancune doit être vengée. différent Superpouvoirs Fou surpuissant S'élevant au-delà des neuf cieux étudiant Dans le cœur des étudiants indiquer Allumer Illuminez la mer de l'espoir couper Briser les épines mdr Sourire Riez de la vie étude Collège Chroniques du campus je Nous, les maîtres Fondation Secte fondatrice La gloire se répand à travers le monde Passion Brûlant de passion Fidèle au monde Jusqu'à la fin du monde X Au fil du temps passer Les légendes sont immortelles différent Superpouvoirs Fou surpuissant Un nom qui résonne à travers l'univers rester Situé au sommet du continent En repensant à la route Chaque goutte de sueur Tout s'est transformé en Ils se sont tous transformés en étoiles éblouissantes. fort Ciel flamboyant Secte fondatrice Rong La gloire se répand à travers le monde Brûlant de passion Vraiment au monde Jusqu'à la fin du monde Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 Ciel
interdit Étoffe de laine C'est La porte est condamnée. On dirait qu'il y a quelque chose de collé dessus. Jetez un coup d'œil finance finance finance Avis financier finance Les écoles réduisent leurs dépenses financières Services financiers
suspendus Espace d'enseignement de la classe D en finance finance Objets volumineux , etc.,
préoccupations liées à l'utilisation finance +
Département des
finances ? +
Finance Finance,
c'est celle-là. Wu,
bar Liu Huaijun chauve boire Qui s'en soucie? Ce sort brisé Vous voulez aussi m'arrêter ? Vous êtes vraiment audacieux ! Les tables et les chaises ont toutes été enlevées. J'ai toujours l'impression J'y suis déjà habitué. Bonjour Gros, viens ici Nous sommes comme ça Ensuite, faites ceci Ah oh oh oh oh Enfin, j'aime ça Est-ce que tu comprends? oh oh Êtes-vous un génie ? Vous deux De quoi s'agit-il ? Je suis énervé(e). L'enseignant peut être rassuré Prenons les devants cette fois-ci. Mettons de l'ordre dans le service financier. Nous allons certainement récupérer les tables et les chaises. Vos expressions Cela me donne le sentiment de Un mauvais sentiment Ce qu'il faut faire? Que représente mille ? C'est toi, n'est-ce pas ? Dans quelle classe es-tu ? Cœur À cause
du cœur oups Ça fait tellement mal ! Aïe aïe aïe Aïe, ça fait mal ! Cet étudiant Où avez-vous mal? Allez à l'infirmerie. Voici le service financier. renifler oups Le professeur a frappé quelqu'un oups Ça fait tellement mal ! Ça fait tellement mal ! toi lire je Je n'ai rien fait. toi Que fais-tu Je passais par là par hasard. Voir le professeur élèves harceleurs Dépêchez-vous d'aller chercher le matériel auprès de la classe D. Rendez-le-nous Sinon, cette photo S'il est envoyé Je vous conseille Remettez-le rapidement. Mieux Notre patience Mais limité Non Je voulais dire Ceci est installé. caméras de surveillance Après tout, c'est le service financier. lire presque Tout le monde est là ? Maintenant, vous pouvez me le dire, n'est-ce pas ? Soudain, laissez-nous Se rassembler Qu'est-ce que cela essaie de dire ? Est-ce important ? Des choses intéressantes Je m'ennuie tellement ces derniers temps. Classe D réussie. Évaluation des enseignants de la classe B Ils ont tous vaincu Professeur de la classe B Je veux qu'ils progressent. Ils devraient Possède-t-elle cette qualification ? Et toi? Des commentaires ? Lire Comment est-ce possible ? Les examinateurs ont-ils été indulgents lors de l'examen ? Si seulement la classe D progresse Je m'en fiche Ces enfants Bon talent Il remplit effectivement les conditions requises pour progresser. Lire Le professeur Diao est-il d'accord ? gentillesse C'est donc réglé. Levons donc la séance. Xie Luo Vous n'avez aucune objection ? Vous n'aimez pas non plus Ning Fan ? Liu Guangyuan est venu nous voir pour discuter estimation Je veux ces étudiants Passons à la classe S ! ces étudiants En effet, ils en ont la capacité. Comment peux-tu être comme ça, toi aussi ? Fan de Ning seulement Son état ne s'est pas encore amélioré. Les vêtements à base de céréales conviennent Enseignement aux élèves de niveau S Vous voulez dire... Nous lui avons arraché ses élèves. Puis il peut se perdre. Tu es vraiment quelqu'un ! Hahahahahaha Zhang Tianyang voulait en réalité Retour à la classe S Non Nous devons aller les retrouver. Trouvez une solution Yuan Je vous conseille Remettez-le rapidement. Mieux Ah Notre patience Mais limité Non Je voulais dire Ceci est installé. caméras de surveillance Après tout, c'est le service financier. froid Qu'en pensez-vous ? Je veux toujours Allez-vous continuer à me menacer ? Hmm
Petit Ce qui s'est passé? Mon corps est hors de contrôle Flux lire N'est-ce pas le professeur Liu ? Quel merveilleux cadeau ! Je ne peux pas accepter cela ! Vous avez utilisé Liu Huaijun Rendre visite à un professeur renommé Fan de Ning Qu'est-ce que tu m'as fait ? Vous avez utilisé Liu Huaijun Rendre visite à un professeur renommé Il semblerait que le professeur Liu Déjà réalisé Mes propres erreurs S'agenouillant l'un après l'autre Il m'a supplié de lui pardonner. Ne sois pas si suffisant. Discutons-en maintenant. Que s'est-il passé en classe D ? mordre Vous avez utilisé Liu Huaijun L'œil d'un maître enseignant mordre Liu Huaijun 20 ans Invocation Note B impossible Qu'est-ce que tu as fait? O
a été blessé au combat dans sa jeunesse. Vous
ne pouvez pas utiliser la technique signature de l'invocateur. X
Bête Invoquée Tigre Blanc soleil Voilà comment ça se passe. Donc Professeur Liu Et si on faisait un marché ? différent Fou surpuissant Planant à travers les neuf cieux Le feu qui brûle dans le cœur des étudiants indiquer Illuminez la mer de l'espoir Nouvelle interprétation Briser les épines mdr Riez de la vie Collège style académique je Notre génération Nous, les maîtres Secte fondatrice Rong La gloire se répand à travers le monde chaud Brûlant de passion Fidèle au monde Jusqu'à la fin du monde Au fil du temps légende Les légendes sont immortelles différent Fou surpuissant nom Un nom qui résonne à travers l'univers rester Situé au sommet du continent En repensant à la route Chaque goutte de sueur Duhua Ils se sont tous transformés en étoiles éblouissantes. Ciel flamboyant Secte fondatrice La gloire se répand à travers le monde chaud Brûlant de passion jusqu'à Jusqu'à la fin du monde Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 Moi et toi Il n'y a rien qui vaille la peine d'être échangé. Écoutez d'abord Il n'est pas trop tard pour décider plus tard. Vous avez été blessé il y a quelques années. Cela conduit à la bête invoquée Plongez dans un sommeil profond Je peux Je vais l'invoquer pour vous. Qu'est-ce que vous avez dit Qui croirait à vos inepties ? Comment cela pourrait-il être possible ? Réveillez la bête invoquée endormie Tant d'années J'ai essayé tellement de choses Impossible C'est vraiment dommage. Si vous ne me croyez pas, ce n'est pas grave. Shi Feng Ne perdez pas votre temps Revenons en arrière. hehe Initialement dit Je peux vous aider, d'ailleurs. Comment résoudre le problème de la calvitie ? Puisque vous n'y croyez pas Alors fais comme si je n'avais rien dit. Hideko Tout le monde dit Tu ressembles à mon père On se sépare. Ahhhh Chauve Hideko etc. Comment le prouver ? Pouvez-vous me garantir que vous l'invoquerez ? Et la calvitie La calvitie peut-elle être traitée ? C'est facile. Alors je te laisse l'avoir en premier. Bête Invoquez-le ! Observez attentivement. gorge Ce n'est pas encore prêt ? Ning Fan et son groupe Après avoir marché si longtemps Aucune nouvelle du tout Je ne sais pas maintenant Quelle est la situation ? Ils sont Il n'avait pas l'air inquiet du tout. On pourrait dire qu'il est incroyablement insouciant. Ou est-il tout simplement stupide ? Regarder Mangé, mangé Oh oh oh oh La pire classe de toute l'école Maintenant, ils ne vont même plus en cours. Ha ha Ils le méritent. Descendre Il vous suffit de suivre Faites ce que je vous dis. C'est tout ? Je me sens Pas très fiable La commande à emporter de M. Ning est arrivée. Qui est-ce? Sont-ils déjà arrivés ? C'est moi. Par ici, par ici Commençons. Croyez-le ou non Faites-le d'abord, et ensuite parlez-en. Fan de Ning Est-ce vraiment nécessaire ? Pouvons-nous C'est vraiment Voulez-vous toujours voir Votre bête invoquée destinée Faites ce que je vous dis. Éliminer les absurdités D'accord, d'accord Commençons ! fenêtre de soja Spray pour viande de soja Haricots et viande pour chiens Haricot céleste Ah D'ACCORD Oui, oui, oui C'est ça. L'exemple 7
est le suivant. Ensuite, pendant que vous mangez... Tout en invoquant continuellement Tu veux manger plus ? Certainement pas! Si tu ne veux pas le manger, je le mangerai. Ça sent tellement bon Pourvu que ce soit de la nourriture. Tu trouves juste que ça sent bon, n'est-ce pas ? Pouah Pas grave Je vais tout donner ! Ah ah ah oh oh Serait-ce possible...? Ah je J'ai finalement Très bien X
Mon vieux copain Nous pouvons Combattre côte à côte Ming Quoi Ça pue tellement que ça me tue ! Ah ah gazouillis tendres Les félins possèdent un odorat très développé. Ces odeurs Peut être ouvert par vous Lors de l'invocation du canal Stimulez vos bêtes invoquées Mais on peut aussi le considérer Invocation forcée Votre bête invoquée Elle est encore très faible. Veillez à le traiter avec soin. D'ACCORD doit La valeur de la fiducie a augmenté de 500 Bêtes invoquées et invocateurs Interdépendant Je ne connais pas Leng Xingyue quand Cai Xiong l'avait compris. Valeurs de confiance totales 1255 État de santé État de santé : Bon État de santé : Bon. 8 % Compétences système L'œil d'un maître enseignant Rendre visite à un professeur renommé Nécessite 1000 points de confiance pour être activé 25
nouvelles compétences Nouvelles compétences Cela nécessite en fait une consommation 1000 Valeurs de Confiance Peut-on l'ouvrir ? Professeur Ning Je te suivrai désormais. Le matériel vous sera restitué immédiatement. Ça m'a fait peur ! Nouvelles compétences Pas de précipitation valeur de confiance Ajoutons-en davantage avant d'ouvrir. Avez-vous entendu ce que le professeur Liu a dit ? Avec le professeur Liu Prenez le matériel de la classe D Remettez-le en arrière. Dans Comme on peut s'y attendre d'un enseignant Je n'ai pas de problème. Allons-y, Shi. Cœur Où sont les gens ? Merde Shi Feng Il s'est enfui dès qu'il a été question de travail physique. poisson Je suis arrivé(e) devant le portail de l'école. Quand arriverez-vous ? N'avions-nous pas convenu d'aller cueillir des herbes aujourd'hui ? Vous n'avez pas oublié, n'est-ce pas ? Hahaha Je plaisante ! Non non non Comment est-ce possible ? Hahaha Vous avez mis Ramenez le matériel restant Je pars maintenant. Chauve Vous m'avez fait perdre trop de temps ! différent Superpouvoirs Fou surpuissant S'élevant au-delà des neuf cieux étudiant Le feu qui brûle dans le cœur des étudiants indiquer Illuminez la mer de l'espoir Nouvelle interprétation Briser les épines mdr Riez de la vie Collège Chroniques du campus je Nous, les maîtres Fondation Secte fondatrice La gloire se répand à travers le monde Passion Brûlant de passion Fidèle au monde Jusqu'à la fin du monde X Au fil du temps passer Les légendes sont immortelles différent Superpouvoirs Fou surpuissant Un nom qui résonne à travers l'univers rester Situé au sommet du continent En repensant à la route Chaque goutte de sueur Tout s'est transformé en Ils se sont tous transformés en étoiles éblouissantes. Rêve flamboyant Secte fondatrice La gloire se répand à travers le monde Brûlant de passion Vraiment au monde Jusqu'à la fin du monde Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 La pire classe de toute l'école Ils ne vont même plus en cours. Ha ha Ils le méritent. Aie Ce n'est pas à nous. Un grand génie ? J'ai entendu parler de votre blessure à la main. C'est enfin terminé ! Après un examen plus approfondi Je porte encore des bandages Ce ne sera pas toi. Permettez-moi de me féliciter. Hahaha Comment êtes-vous arrivé ici ? Je vais bien. Je vous parlerai gentiment. Laissez-moi faire. Dans quelle classe es-tu ? Foutez le camp de là ! Hoyo Notre Zhang Datiancai Qu'est-ce que c'est? Ils ont trouvé un investisseur. aujourd'hui Nous sommes ici pour voir Zhang Tianyang. Les personnes non pertinentes peuvent se perdre. sinon Je veux voir. Que se passerait-il sinon ? Capable Venez par ici ! Voilà comment ça va se passer. Avez-vous compris ? de simples poings de tortue Qu'y a-t-il de si arrogant ? Il s'est cassé en premier. Je m'occuperai de ma défense plus tard. Est-il un utilisateur de Fruit du Démon de type tortue ? Dongyou, qui ne sait que se recroqueviller. Regardez ça Quoi Est-ce seulement possible ? Couvercle de protection télescopique Heng Ne pensez pas Prends ta carapace de tortue Il n'y a pas d'autre solution. Regardez ça langue Ahhhhhh zéro Ce gamin Il est devenu sérieux pour de bon. Maintenant, le coût de la réparation Une autre vague arrive. pas grave Bref, ce n'est pas ma responsabilité. Qu'ils s'en préoccupent. Xie Tiange prudent Il est très fort. C'est tout. C'est ça Ont-ils réussi à percer vos défenses si facilement ? Lâchez Xie Tiange Ahhhhhh Je vous le rendrai. Voici. pas bon Nous devons nous dépêcher. Retirer le bouclier de protection sinon Cela fera du mal à Xie Tiange Étouffement ah Hérisson trop rusé Étonnamment direct Jetez votre camarade par-dessus Ça suffit. Arrêtez ! je J'avais initialement
un 74C. Er's Ils sont venus te chercher.  Ils
sont juste venus te chercher. Tu viens Après le match Je ne le ferais pas Pour causer des problèmes aux autres Je vois bien Non Je ne peux pas accepter ses paroles Laissez-moi le reste. Ta blessure n'est pas encore guérie, Ni. N'aggravez pas les choses. Ose blesser mon ami Je n'en ai pas fini avec lui non plus. Chaque fois que cela se produit Ning Fan, qu'est-ce qu'il est exactement ? Où es-tu allé jouer ? Le revoir Tu dois bien prendre soin de toi. Scolepsie Ting hum hum Heureusement, j'ai réussi à m'éclipser rapidement. Ce gros type est vraiment stupide. Retournez vite en classe En attendant le retour des tables et des chaises ! lire Ce qui s'est passé? cheveux ce qui se produit Que Je connais cette personne. Ce n'est pas le cas Sont-ils élèves de la classe S ? Comment est-il arrivé ici ? Ce qui s'est passé? Ose blesser mon ami Je n'en ai pas fini avec lui non plus. Sortir Ma créature invoquée Bonjour bonjour bonjour Bien que je n'aie pas encore déménagé Mais pas non plus Comme si je n'existais pas. Dépêche-toi Vaincre le Donne-lui un petit coup de bec hehe Regardez attentivement C'est assez intéressant. Voici la bête que j'ai invoquée par destinée mais Avec moi Ma bête invoquée Comparé à Encore loin de ça On en est encore loin.
Petit
0 Zéro,
c'est encore loin d'être suffisant. Chu Feng Xie Tiange Grande sœur Le temple de Du'an en un souffle Et la grande sœur De plus, il semble que Combat puissant contre les bêtes invoquées Non Il est toujours blessé. C'est complètement inutile Comment en est-on arrivé là ? Ils ne comprennent pas ? Si je devais déménager Je suis condamné moi aussi. Je dois y aller. J'ai Hahaha J'aime ça Vous ne m'aimez pas. Mais je ne peux pas le faire. Ne laissez pas mon apparence se dégrader Shi Feng Comment avez-vous fait ? Grande sœur Laissez-le-moi. Vous vous dépêchez Allez aider Xie Tiange et les autres Ne le faites pas Laisse-moi tranquille Vous pouvez voler Envolez-vous Ils n'ont aucune possibilité J'ai pris votre avis en considération. Ne dites pas de bêtises. Si je m'échappe Que fais-tu? Oh 2 Allez,
envole-toi ! Voler Alors tu crois pouvoir t'enfuir comme ça ? J'arrive Que se passe-t-il? Tout est inversé. Vous trois Ensemble Eux non plus ne peuvent pas me battre. Incompétent Capable Vous avez sauvé le combat en un contre un ! Que signifie exactement « trois contre un » ? Ah ah ah Aa ... Aa ... Pourquoi Tant d'abeilles venimeuses ! LE Superpouvoirs Fou surpuissant S'élevant au-delà des neuf cieux Le feu qui brûle dans le cœur des étudiants indiquer Illuminez la mer de l'espoir Couper Briser les épines mdr Riez de la vie étude Collège S'inspirer de la gloire d'Anhui je Nous, les maîtres ouvrir Secte fondatrice Rong La gloire se répand à travers le monde chaud Brûlant de passion Vraiment au monde Jusqu'à la fin du monde Au fil du temps passer légende Les légendes sont immortelles Superpouvoirs Fou surpuissant nom Un nom qui résonne à travers l'univers rester Situé au sommet du continent Avoir hâte de En repensant à la route Chaque goutte de sueur Tous Tout s'est transformé en musique éblouissante Ils se sont tous transformés en étoiles éblouissantes. fort Flammes flamboyantes Ciel de rêve flamboyant Fondation Secte fondatrice Rong La gloire se répand à travers le monde Brûlant de passion Fidèle au monde Jusqu'à la fin du monde Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 Ah ah ah appel Aa ... Pourquoi Tant d'abeilles venimeuses ! Vraiment délicieux Regardez ça Glace Le danger dont vous avez parlé S'agit-il d'un essaim d'abeilles venimeuses ? Non Cet endroit Il ne devrait pas y avoir d'abeilles venimeuses. De plus, le comportement de cette abeille venimeuse Cela ne semble pas être une situation typique. tu veux dire Quelqu'un tire les ficelles en secret. Ces abeilles venimeuses ? Ce transport public Ils nous ont encerclés. Dans les coulisses Tu ne vas pas encore sortir ? Hahahaha Qu'il en soit ainsi. Ils étaient venus à l'origine pour trouver le monstre poilu. Inattendu Il y avait même des avantages supplémentaires ! Vous deux C'est l'école orthodoxe Barre de guerrier Nose Power Bear Va en enfer ! Vous, les gens droits Alors vous devriez essayer. Bouclier anti-tempête Tellement rancunier utilisateurs orthodoxes de la capacité Qui es-tu Sont-ils membres de l'Alliance des Superpuissances ? mais Vous vous êtes attaqué à la mauvaise personne. Chu Tian Lie Yan Appelez Ah ce Vie En les utilisant simultanément Tant de capacités différentes Comment est-ce possible ? Ce n'est rien. Inattendu Ce n'est pas encore pour demain. Ahhhhhh Oui ou non C'était un peu excessif. lire Ce son est X Le cri du monstre poilu Cette personne vient de dire À la recherche du monstre poilu Il peut y avoir plus d'une personne La cible pourrait également être l'élixir. Peut être Ensuite, nous Nous devons en finir rapidement. erreur Euh Dépêche-toi d'y aller. Ce doit être cet endroit. Dépêchons-nous ! Cette plante médicinale est rare et difficile à trouver. combiner Peuple de l'Alliance des Superpuissances Il a été arraché en premier. faux Il y a une direction est-ouest à proximité. Gazouillis Toux Gazouillis lire ce Est-ce le monstre poilu ? Une bande de bêtes sans cervelle Va en enfer ! Gazouillis OMS Comment osez-vous arrêter mon fouet ! massacre indiscriminé d'animaux sauvages Mais c'est illégal. Ce que vous essayez vraiment de faire, c'est... Ah, Er n'est pas là ? Garder la forêt ? Vous deux Comment sont-ils entrés ? C'était donc cette personne. Nous étions un peu trop lourds tout à l'heure. Quoi toi Tu as vraiment tué Ah Er Je vais te combattre jusqu'à la mort ! Il n'avait pas encore fini de parler. Il a vraiment un caractère colérique. Vous avez utilisé Ada O
Visiter un professeur renommé OH Beurk... Ce qui s'est passé? Soudainement hors de contrôle Quelle honte ! Lève-toi vite. Se lever! Hmm toi Je vais te tuer. Attention! Pouah Varié Quoi Qu'est-ce que c'est ça avoir Discutons-en. Ne le faites pas Ne me tuez pas Ahhhhhhh ! + Cette scène me semble si familière. Oui ou non C'était un peu trop brutal. Haha C'est aussi eux Il l'a bien cherché. Que font-ils ? Gazouillis ce Que se passe-t-il? Ils se sont tous rassemblés autour, que pouvaient-ils bien faire ? Merci Et maintenant, au revoir Ils semblent Ils semblent très reconnaissants envers nous. Ce n'est pas comme ce qui est écrit dans le livre. Est-ce si féroce et terrifiant ? Oui. Je suppose que le livre contenait une information erronée. Cela dit Ces Combien d'entre eux sont des médicaments pour la croissance des cheveux ? Ces deux-là sont N'y a-t-il que ces deux plantes ? Excès d'herbes médicinales Il pourrait être donné aux enfants récupérer, récupérer C'était plutôt rentable. hehe Il n'est pas trop tard. Retournons vite. Ils nous attendent tous encore. Qu'en pensez-vous d'autre ? Puis-je rentrer seul ? Euh Hahaha J'y ai vraiment pensé Suis-je si faible ? Quel idiot ! Déposez rapidement toutes les herbes médicinales. Je peux te laisser faire Mourir rapidement Ha ha Je pense que par rapport à nous Préoccupons-nous d'abord de ça. Vous-même Tu te retournes en premier. Regarde ce qui est derrière toi. langue habile Qu'est-ce que ça pourrait être d'autre ? En fait, ils voulaient me taquiner. Je vais te tuer. Ah ah ah Aa ... Aide! Aide-moi Ha ha Il semble que ce soit dans le livre Il ne semble pas y avoir de faute de frappe. Cœur C'est vrai. Tout le monde La sécheresse est une bonne chose. Qu'est-ce qui vous prend ? grièvement blessé gorge hier Les personnes de la classe S Ils sont venus chercher les ennuis avec nous. C'est entièrement de ma faute. Je deviendrai assurément plus fort. En quête de justice pour tous Je ne peux pas non plus accepter cette insulte. Tu te plains encore ? Problèmes causés Pas assez? Hoyo Inattendu Vous osez encore venir à l'école ? Pourquoi n'oses-tu pas venir ? Qu'est-ce que tu veux faire d'autre ? hehe Vous m'avez piégé hier. Aujourd'hui, bien sûr, est consacré au règlement des comptes. J'ai entendu dire que votre classe Il y avait un type du département de santé mentale J'aimerais y jeter un coup d'œil. Je me demande bien qui c'est ? différent Superpouvoirs Fou surpuissant S'élevant au-delà des neuf cieux étudiant Le feu qui brûle dans le cœur des étudiants indiquer Illuminez la mer de l'espoir Briser les épines mdr Sourire Sculpteur rieur Riez de la vie étude Collège Chroniques du campus je Nous, les maîtres Fondation Secte fondatrice La gloire se répand à travers le monde Passion Brûlant de passion Fidèle au monde Jusqu'à la fin du monde X Au fil du temps passer Les légendes sont immortelles différent Superpouvoirs Fou surpuissant Un nom qui résonne à travers l'univers rester Situé au sommet du continent En repensant à la route Chaque goutte de sueur Tous Tout s'est transformé en Ils se sont tous transformés en étoiles éblouissantes. Ciel flamboyant Secte fondatrice La gloire se répand à travers le monde Brûlant de passion Vraiment au monde Jusqu'à la fin du monde Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 J'aimerais y jeter un coup d'œil. je n'en ai aucune idée Qui est-ce? 2 1.
Il est Ha ha Serait-ce vous ? Tôt le matin Je ne vois que ton visage. C'est tellement excitant ! Concernant l'évaluation de la classe D Et la question de l'avancement Je dois en ouvrir un ce matin En fait... L'ai-je mentionné à la personne ci-dessus ? Avez-vous entendu ? Récemment, la classe D a gagné Et le professeur de la classe B ? Bien sûr Bien sûr Toute l'école Vous le savez tous, n'est-ce pas ? Droite? C'est scandaleux ! Tout comme dans les bandes dessinées J'ai entendu Hier, la classe D Il semblerait qu'ils soient toujours en classe S. Un combat Il a été roué de coups. oh oh Je viens de voir Plusieurs élèves de la classe S Je suis parti en trombe en classe D. Où sont-ils allés ? Quoi Bonjour Vous deux Développons. Quel est le problème
? Nous en parlerons après la réunion
. Le directeur est également retourné chez son fils
. Cette réunion Il souhaite également participer. Ning
est très important. Quoi Principal? L'évaluation de classe D Pour l'étudiante Gu Xuewei Incident de blessure malveillante La situation est grave Conformément à la réglementation Je pense Devrait être donné Examinateur Zhao Wenlong Congédiement Zhao Wenlong Avez-vous quelque chose à dire ? Non C'est Dong Lei Il avant J'ai perdu contre Gu Xuewei Par conséquent, il nourrissait du ressentiment. C'était sa vengeance délibérée. Cela n'a rien à voir avec moi. Tu dis n'importe quoi. Preuves des agissements de Dong Lei Cela suffit à prouver Cela n'a rien à voir avec moi. Qu'en penses-tu? Rejeter tout sur Dong Lei Vous pouvez vous échapper C'est ma responsabilité. De plus, à cette époque Vous l'avez déjà couvert, n'est-ce pas ? Les enseignants sont présents Tout cela peut prouver Euh La situation de Dong Lei est grave Licenciement d'un poste d'enseignant Réservé pour des actions ultérieures La responsabilité de Dong Lei dans le préjudice intentionnel causé aux étudiants Quant à Zhao Wenlong Détournement de fonds et corruption À compter de ce jour N'occupe plus le poste de chef de niveau Responsable de la logistique scolaire etc. directeur je Fermez-la Si ce nouveau poste vous intéresse Des avis ? Vous pouvez soumettre votre démission. Dans l'évaluation Performance exceptionnelle De nombreux étudiants Force de rang S Augmenter le niveau de classe
de 0 Tour de table rond Laissez entrer Ning Fan. Discutons-en en détail. Qui es-tu Ning Fan, ce gamin bouche Renversé Nia hehe N'est-ce pas plutôt faible ? Zhang Tianyang Agenouillez-vous et prosternez-vous devant nous. Je vais tous vous brûler. 5 Et si je ne le fais pas ? Peu importe Je n'emmènerai pas mes amis Je vous l'ai remis Hahahahahaha Bien dit Je ne serai absent qu'une seule journée. C'est incroyable comment cela a évolué. Je voudrais voir Qui ose intimider mon élève ? J'ai demandé : « Qu'est-ce que tu fais ? » Personne ne joue contre moi. Ils attendaient donc le professeur. Allez vous plaindre ! Après lui avoir cassé la main Mon professeur me manque. Je viens vous aider à vous venger. Qui traitez-vous de déchet ? Vous n'êtes rien. Incroyable Mon élève Vous emmener facilement de Liste de classement de niveau S Poursuivre professeur Professeur Ning J'ai entendu dire que vous aviez déjà été blessé. S'agirait-il d'une lésion cérébrale ? Sur la base de ces Cela peut aussi me faire sortir du classement. Tu es encore à moitié endormi ? Oh Vous pouvez le croire. Choisissez-en un et essayez-le. Si vous dites cela Je ne me retiendrai pas. Alors c'est toi. hehe Comment osent-ils choisir cette classe ? Le plus fort jeune maître Comment osent-ils choisir cette classe ? Vie Je crois que vous jouez avec le feu. Bien sûr, je te choisirai. Parce que tu es faible. Emportez moins Venez ici Laissez-moi vous expliquer comment jouer. Oh bien Je vous ai appris avant Déformation et étirement de base Suivant C'est l'événement principal. Écoutez attentivement. bien C'est tout pour le moment. Alors Enfin, recommencez. Est-ce que tu comprends? Oh oh oh bien D'accord? Est-ce que ça va finir un jour ? Allons-nous nous battre ou non ? Pourquoi cette précipitation ? Je vais vous faire savoir que vous aviez tort. Xie Tiange Allez-y, essayez ! Ne soyez pas trop Mes mains se sont fatiguées hehe Aucun problème Prêt Ai-je, moi, le jeune maître, été enlevé par le prince fou ? Comment Ce qui s'est passé? Seulement des choses Pourquoi a-t-il chuté subitement ? Serait-ce possible...? Il avait peur que je le frappe Réflexe conditionné après Il vaut mieux le frapper moins souvent. Alors Commençons. rassurez-vous Je serai très doux. J'ai entendu deux phrases de votre professeur Je pensais Je suis tellement génial dogmatique Il y aura un prix à payer. Il y aura un prix à payer.
- Miyaji Tsukasa L'enfant apprend très vite ! Cela sera appliqué. Superpouvoirs Fou surpuissant S'élevant au-delà des neuf cieux Le feu qui brûle dans le cœur des étudiants Allumer Illuminez la mer de l'espoir Briser les épines mdr Riez de la vie étude Collège S'inspirer de la gloire d'Anhui je Notre génération Nous, les maîtres ouvrir Secte fondatrice Rong La gloire se répand à travers le monde chaud Brûlant de passion Vraiment Jusqu'à la fin du monde X1 Au fil du temps passer légende Les légendes sont immortelles différent Superpouvoirs Fou surpuissant nom Le nom est bien connu Un nom qui résonne à travers l'univers rester Situé au sommet du continent Avoir hâte de En repensant à la route mère Chaque goutte de sueur Tous Tout s'est transformé en musique Ils se sont tous transformés en étoiles éblouissantes. fort Ciel de rêve flamboyant Fondation Secte fondatrice Rong La gloire se répand à travers le monde chaud Brûlant de passion Jusqu'à la fin du monde Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 L'enfant apprend très vite ! Cela sera appliqué. Ceci est à vous Sort d'invocation avancé ? Quelle absurdité ! C'est complètement inutile. hehe Il semble Ce que l'enseignant inutile a enseigné Est-ce encore un peu utile ? Puisque tel est le cas Alors je Je vais jouer encore un peu avec toi. Aller D'ACCORD Voyons voir qui joue qui. aller ah Imaginer Des armes plus puissantes professeur C'était quoi déjà ? C'est Méthodes pour transformer la défense en attaque Donnez libre cours à Faites preuve d'imagination ! Plus l'imagination est forte Plus cette capacité est forte C'est exact Imaginer monstre géant Engloutir l'adversaire Quoi Étonnamment L'astuce a résolu le problème. Ma bête invoquée par prédestination Ha ha ha ha Et alors si tu gagnes contre moi ? Ils veulent me mettre à la porte. Liste de classement de niveau S La classe D a la capacité Participer à des tournois de classement ? Hou hou Il est mon adversaire vaincu. Qu'est-ce qui te rend si arrogant ? Les gens sont partis Toujours ici Il méritait vraiment une raclée. De ce point de vue Vous autres, en classe S, vous ne l'êtes pas non plus. Impossible de gagner ? Comment se fait-il que je n'aie été absent qu'un jour ? Il était harcelé de cette façon. La classe S est vraiment très forte. Il semblerait que je me sois trompé à votre sujet. Elle est encore trop douce. Mon voyage cette fois-ci J'ai eu plein de bonnes choses Suivant Je vais bien. Je vous forme sérieusement Commençons par vous. Leng Xingyue Regardez celui que j'ai fait sur mesure médicament pour la croissance des cheveux ce Qu'est-ce que c'est? Voici ce que nous avons gagné auparavant. Votre récompense Étoffe de laine Médicament pour la croissance des cheveux de Ningfan Quel genre de goût en matière de dénomination pas grave Tu es digne de confiance. Bonjour La Première Division a-t-elle agi directement ? Ce n'est pas ainsi que cela s'utilise. C'est beaucoup trop long ! Donc Impossible de finir une tasse ! Pourquoi ne l'as-tu pas dit plus tôt ? Tu bois si vite Quand j'ai dit Tu l'as déjà bu. bien Coupez l'excédent Gardez-le pour nourrir les oiseaux. Fan de Ning Tu as une attitude tellement hautaine et arrogante ! Étoffe de laine directeur Comment a-t-il fait...? Ils sont venus directement chez nous. directeur Cette fois, vous vous êtes attaqué au principal. injustice Je suis innocent ! Le vieux Liu ne m'a pas prévenu. Je ne sais pas. Comporte-toi bien Le directeur est un visiteur qui envisage Donnez à votre classe une chance d'être promue. Je sais aussi que cela a été arrangé pour moi. Je vous en informerai Gu boire Y étiez-vous déjà allé ? Sortez bientôt ! Il ne prend jamais rien au sérieux. Tu es comme ça Comment pourrai-je affronter ton père ? Si la promotion Xiong de la classe C'est également mieux pour les élèves. Endurer d'abord Ce que le principal Diao a dit, c'est Je ferai certainement plus attention à l'avenir. Cependant, les élèves de notre classe En effet, cela existe déjà. Capacité à participer à des tournois de classement de niveau S Droite? Ça suffit. Tournoi de classement de niveau S Seule la classe S et les élèves de classe A capable de participer Euh Si je quoi que ce soit Je souhaite également participer Que devons-nous faire ? Il vous suffit de laisser faire Tous les professeurs de la classe A Tout le monde est d'accord. La force de votre classe D Vous êtes admissible à l'épargne Participez au concours de sélection de classe S de cette année Malheureusement pitié La compétition commence dans sept jours. C'est simple. C'est Les deux jeux Quelle blague racontes-tu ? Ce que j'ai dit Mais tous les professeurs de la classe A de l'école Tout le monde doit être d'accord avec toi. champ Et le meilleur élève de la classe A S'engager dans un duel Si nous pouvons faire cela Ils devraient également pouvoir se mettre d'accord. C'est le niveau de notre classe D, n'est-ce pas ? Si tout le reste échoue Passons au deuxième match. Allez directement voir le professeur de la classe A. Le plus haut responsable disputera un match. Pensez-vous que cela fonctionnera ? Réalisateur Ma toi Si cela ne fonctionne pas Nous n'avions pas d'autre choix que de un par un Nous avons vaincu la Classe A ! Je ne connais pas la classe A Existe-t-il quelqu'un de plus rapide que moi ? Je n'ai pas eu droit à un combat suffisamment intense tout à l'heure. cette fois Commençons par la classe A. C'est exact c'est Aïe, ça fait mal. Ah, ça fait mal
.  Xing prospérer Classe CB Tu as tout gâché. Tu veux toujours semer le trouble chez les élèves de la classe A ? Il offensa l'empereur Je veux toujours retourner en classe S Ce n'est qu'un vœu pieux. Je vous préviens Si vous osez jouer avec le feu Je vais te virer ! D'accord Je te fais confiance juste pour cette fois. Fan de Ning directeur Ce tournoi de classement Mais cela a trait à Les deux matchs scolaires suivants Vous n'avez pas encore fait assez de bruit. J'ai fait une exception et j'ai autorisé les élèves de la classe D à y assister. Participez directement après sept jours. Concours de sélection au classement de niveau S Hourra ! Vous pouvez désormais tourner la page. Remettez-vous sur pied Je peux vous aider Quant à certaines choses Laisse tomber. Est-ce que c'est passé ? hehe Qui sait ? différent Fou surpuissant Plume S'élevant au-delà des neuf cieux Le feu qui brûle dans le cœur des étudiants indiquer Illuminez l'espoir Illuminez la mer de l'espoir Nouvelle interprétation Briser les épines mdr Une vie remplie de rires Riez de la vie étude Collège Chroniques du campus je Nous, les maîtres ouvrir Secte fondatrice Rong La gloire se répand à travers le monde Passion Brûlant de passion Jusqu'à la deuxième place mondiale Jusqu'à la fin du monde Au fil du temps passer Les légendes sont immortelles différent Superpouvoirs Fou surpuissant Un nom qui résonne à travers l'univers rester Situé au sommet du continent En repensant à la route Chaque goutte de sueur Duhua Ils se sont tous transformés en étoiles éblouissantes. Rêve flamboyant Ciel flamboyant ouvrir Secte fondatrice La gloire se répand à travers le monde Brûlant de passion jusqu'à Fidèle au monde Jusqu'à la fin du monde Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 Est-ce que c'est passé ? hehe Qui sait ? Fan de Ning Posez-vous la question Une famille a été détruite du jour au lendemain. Cela existe réellement. Est-ce si facile à passer ? Ce n'est qu'une coupe de cheveux. Je peux le couper moi-même. Cette partie me semble un peu longue. Non non non Ce côté est un peu asymétrique. Faisons quelques ajustements supplémentaires cette fois-ci. Couper Réduisez davantage Hahahaha Je ne pouvais plus me retenir. Grande sœur N'as-tu pas utilisé de médicament pour la croissance des cheveux ? Pourquoi est-ce encore si court ? Hahahahahaha Je suppose qu'il l'a coupé lui-même. Le résultat était catastrophique quand je l'ai coupé. bénédiction LE Ai-je deviné juste ? Hahahahahaha LE Taisez-vous tous ! 俟啊啊啊 Grande sœur, je me suis trompée. Arrêtez de frapper ! Arrêtez de frapper ! Très bien Arrête de déconner. J'ai arrangé quelque chose pour toi aujourd'hui. Entraînement avant la compétition Je veux juste en être un. Poisson salé heureux Tout ce dont j'ai besoin, c'est de nourriture. Tout me convient. couper Deux gars sans ambition J'aimerais vraiment essayer. sa propre capacité Combattre la classe S En fait, je pense qu'ils Ce n'est rien de spécial. toux N'interrompez pas. Continuez à m'écouter. Y a-t-il quelque chose ? Ensuite, nous allons Qui es-tu? À la porte de notre salle de classe Que manigancent-ils, à agir si furtivement ? Ne le fais pas C'est moi C'est moi. Professeur Ning Pas besoin de demander de l'aide C'est vous qui devriez le faire. Il est temps de commencer, d'accord ? Pouah ranger Professeur Ning Je suis là pour parler. Que s'est-il passé la dernière fois ? J'ai failli commettre une énorme erreur. J'en suis profondément conscient ses propres faiblesses Suivant Je vais entamer une période d'entraînement intensif. tempérer son esprit et son corps Alors vous devriez encore Capable de reconnaître ses erreurs et de les corriger 善莫大為 Donc Professeur Ning signifie Es-tu prêt à me pardonner ? Euh parce que Je l'ai mentionné. Pardonnez un seul mot Vous devriez demander pardon. L'élève que vous avez blessé Ce n'était pas moi. enfin Vous devez encore Payer un autre prix C'est nécessaire. Hmm Avez-vous entendu ? Le directeur a accepté. Les exigences de Liu Guangyuan Sept jours plus tard La classe D participera également. Tournoi de classement de niveau S Cœur Comme prévu C'est-à-dire ses élèves Les autorités soupçonnent des élèves de la classe D. problèmes physiques Lorsque vous êtes dans des matchs classés clair D
attend le retour de l'empereur. D,
je vois votre Alliance des Superpuissances Comment D peut
-il encore se montrer ? D Suivant Je vais vous former. Parallèlement, un accompagnement individuel Soyez prêt. Diverses forces de cisaillement Ils auraient tous dû commencer à agir. Ce jeu Destiné à être extraordinaire Installé avec soin C'est Équipement d'entraînement nouvellement acquis Oh ho ho Il semble que nous devions nous préparer. Oui Les équipements d'entraînement les plus récents Installez-le immédiatement Après que les élèves l'ont utilisé Tournois de classement de niveau S et autres. Aucun problème Ne le collez pas ici ! C'est juste pour vous aider. Un cheveu a-t-il poussé ? Ahhhhh Entraînez-vous seul aujourd'hui. Je vous donnerai plus d'indications demain. Vous devez vous entraîner dur ! Je m'en vais maintenant. lire Ce type Absolument Il a oublié ses principes à cause de la luxure. Que que Xuewei Vos yeux vont bien maintenant ? Dans quelques jours dix Qu'on se qualifie pour la compétition Pas besoin d'être autonome Alors aujourd'hui Repose-toi un peu. former Un entraînement aux techniques de boxe, n'est-ce pas ? Entraînement Robot lanceur de sorts A-3000 entraînement individuel Meilleur partenaire Équipé d'un Doté d'une IA Évaluation intelligente Force de l'adversaire Capacités d'ajustement Pour compléter votre entraînement de boxe Meilleur choix Se lever Les travaux ont commencé. Avez-vous vu ça ? La classe D s'entraîne à lire là-bas. Je l'ai vu, je l'ai vu. C'est incroyable ! J'ai récemment entendu Il a également été admis à titre exceptionnel. Lecture du tournoi de classement de niveau S Classe D ? Parfait Vous pouvez aussi le jeter et jeter un coup d'œil. il plouf plouf Bip bip Ajustez la difficulté à la valeur la plus élevée Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu Euh Ce son est ah Quoi Ne faites pas de mouvement brusque. Feuille rouge Rin Ne nous sommes-nous pas déjà salués ? Regarde ce que tu as fait à la machine ! Je suis juste venu m'entraîner avec toi. différent Superpouvoirs Fou surpuissant monter S'élevant au-delà des neuf cieux étudiant Le feu qui brûle dans le cœur des étudiants indiquer Allumer Illuminez la mer de l'espoir Briser les épines Riez de la vie étude Collège Chroniques du campus je Je grimpe au Seigneur Nous, les maîtres Fondation Secte fondatrice La gloire se répand à travers le monde Passion Brûlant de passion Fidèle au monde Jusqu'à la fin du monde Au fil du temps passer Les légendes sont immortelles différent Superpouvoirs Fou surpuissant Un nom qui résonne à travers l'univers rester Situé au sommet du continent En repensant à la route Chaque goutte de sueur Tous Tout s'est transformé en Ils se sont tous transformés en étoiles éblouissantes. Rêve flamboyant Secte fondatrice La gloire se répand à travers le monde Brûlant de passion Fidèle au monde Jusqu'à la fin du monde Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 Ne nous sommes-nous pas déjà salués ? Regarde ce que tu as fait à la machine ! Je suis juste venu m'entraîner avec toi. Je ne veux pas ! Je ne peux plus te battre Vous maintenant Mais la Classe S Classé premier Vous voulez juste un Ce n'est qu'un sac de sable. bien Je n'ai pas besoin de compétences Il n'a pas sorti son couteau. Vous voulez essayer ? Ha Vous l'avez dit vous-même. Ne reviens pas sur ta parole Fan de Ning J'ai également reçu la notification Félicitations à la classe D ! Entrée réussie Matchs de classement de niveau S Hmm hehe Le résultat de mes propres efforts Ce tour de qualification Il n'y a absolument aucun problème. Vous devez donc travailler dur vous aussi ! Je t'attendrai en classe S. Qu'avez-vous vu ? Que leur est-il arrivé ? Dites-le-moi vite ! Silence, silence Envie de voir Achetez votre propre télescope Héhéhé Il me semble avoir vu Chose intéressante Je pense pouvoir y arriver. Je l'ai fait chanter. Comment a-t-elle pu ? Il s'est enfui après avoir dit cela. Leng Xingyue Cette machine d'entraînement Il est très fort. Même l'entraînement N'hésitez pas ! bouche Ce n'est qu'un ballon. Démontez-le. Ne le sous-estimez pas Ce GD-O0 Robot d'entraînement géant Capacité Dernières tendances Super fort Développons-nous. état à double lame laser humanoïde Se transformer en décombres Il s'est même déformé. Il est tellement beau ! Fan de Ning Tu peux aussi m'apprendre quelque chose. Quel sort d'invocation génial ! Pas besoin. Homme de pierre N'est-il pas plutôt beau ? Tu as sculpté l'après-midi Que fais-tu dans ce café ? Professeur Diao Pourquoi t'es-tu levé brusquement ? Ils sont partis. Vous en fait Hmph Si je suis malheureux peut être J'ai laissé échapper ça. gorge pas grave Laissez-moi vous apprendre. Convocation de l'étudiant Pas assez beau C'était un manquement à mon devoir. Bar
P Tu veux Quel genre de bêtes invoquées ? Je vais tout t'apprendre. lire soudain demandé gentillesse Ke Yan Alors Ce genre de produit issu des bandes dessinées En réalité, il n'y en a pas. Peu importe comment Il n'y a aucun moyen de l'invoquer. Étoffe de laine D'accord Quand je n'ai pas dit Alors Il n'y a rien de comparable Veuillez vous écarter. Comment ce python géant a-t-il pu...? je ne veux pas Tellement moche En parlant de ce gros homme Pourquoi cours-tu ? Comment le saurais-je ? Où as-tu encore eu des ennuis ? Yaaaaa Excusez-moi Veuillez vous écarter. Je cherche ce gros homme. Quelque chose poisson hôte Tête de poisson salé Gros Dans quel pétrin m'as-tu encore fourré ? Oh C'est lui qui m'a harcelé. malheureusement Malheureusement La personne que vous recherchez Je te protège maintenant. Qu'est-ce qui ne va pas? Vous devez d'abord passer par moi. Qu'est-ce que tu es? Veuillez indiquer votre nom. Qu'est-ce que tu vas faire? Me défier, Votre Majesté ? hehe Observez attentivement. C'est Mon nom C'est un nom bizarre. Regardez les mots. Des mots sont écrits dessus. Il s'agit du caractère « 公 » (gong). Ni Que lire sentiment poisson séché Vous les gars Comment les matières académiques sont-elles étudiées ? Viens Récitez après moi Pigeon sec Hmph Derrière ce roi Il a aussi des yeux. se faufiler Qu'est-ce que vous voulez faire? Pouah gérer C'est dégoûtant ! gérer Portez une capuche Faire semblant d'être un fantôme Faire semblant
d'être un fantôme Je voudrais voir À quoi ressembles-tu vraiment ? MG C'est vraiment un poisson Que Ce n'est pas un couvre-chef. Mais la bête invoquée la plus puissante Hmph J'ai enfin trouvé une opportunité S'est éclipsé Le patron est trop strict. Vous ne pouvez le manger qu'en secret. Mingwa Hahaha Avez-vous peur de moi ? N'aie pas peur de Petit Gros Ce roi est simplement là. J'attends quelqu'un. Ah Que diable? Pourquoi Il y aura un étrange Oncle avec un couvre-chef en forme de poisson Ici Serait-ce possible...? C'est un passionné de poissons. Cela m'a fait perdre le poisson séché Tout était éparpillé sur le sol. Centre Oui Oncle Tête de Poisson Veuillez prendre quelque chose de bon à manger. Ou oh oh Un tribut au roi ? Alors je ne m'attarderai pas sur les formalités. Superpouvoirs Fou surpuissant S'élevant au-delà des neuf cieux Le feu qui brûle dans le cœur des étudiants Allumer Illuminez la mer de l'espoir Nouvelle interprétation Briser les épines Sourire Riez de la vie étude Collège S'inspirer de la gloire d'Anhui je Nous, les maîtres ouvrir Secte fondatrice Rong La gloire se répand à travers le monde chaud Brûlant de passion Le monde véritable Jusqu'à la fin du monde X Au fil du temps passer légende Les légendes sont immortelles Superpouvoirs Fou surpuissant nom Un nom qui résonne à travers l'univers rester Situé au sommet du continent En repensant à la route Chaque Chaque goutte de sueur Tous Tout s'est transformé en musique Ils se sont tous transformés en étoiles éblouissantes. fort Ciel flamboyant Fondation Secte fondatrice La gloire se répand à travers le monde Brûlant de passion Jusqu'à la fin du monde Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 oh oh Un tribut au roi ? Alors je ne m'attarderai pas sur les formalités. savoureux C'est délicieux ! Très bon. Je suis ravi savoureux Où soudainement Une autre personne est apparue. C'est délicieux. Qu'est-ce que c'est? Appelez Ah C'est tout à fait ordinaire. Poisson séché Varié Quoi Ce qui s'est passé
? Qu'est-ce qui ne va pas Il a en fait laissé faire Cannibalisme Ne lui pardonne pas Battez-le Comment se fait-il que tu sois là maintenant ? Même le poisson salé N'importe qui peut être provoqué. ce Comment le saurais-je ? C'est vraiment un poisson ! Tout cela n'est qu'un malentendu. C'est un malentendu. maintenant que S'il ne s'agit que d'un malentendu Ce roi Je vous pardonne. ah Ce poisson salé Pourquoi est-ce si brillant ? Mes yeux ! je ne veux pas Nous avons déjà été victimes d'intimidation de cette manière. On ne peut pas laisser tomber ça. Tabasse-le ! Louez-le gorge Petit institut de recherche Se battre, c'est mal Les combats peuvent causer des blessures. Je vais bien. Mais je Célébration Ce ton... Chers amis Je suis désolé Comme prévu, cela reste nécessaire Je dois te donner une leçon. X graisse Depuis que le chercheur a pris la parole... Je n'avais pas d'autre choix que d'agir. X D'ACCORD Poisson salé, viens par ici. Votre problème est résolu Je vais encore te donner une leçon. Ce petit morveux Donnez-leur une leçon Allez, Tai Ge ! C'est toi qui devrais recevoir une leçon. Mange-moi Bombe de profondeur type de magie d'attaque Bêtes invoquées ? Essayez d'abord une approche prudente. La puissance de ce tir Cela n'a eu aucun effet. C'est tout ce que tu sais faire ? Alors attendez. Laissez-moi m'occuper de vous. Laissez-moi vous donner une chance J'ai récemment Nouvellement développé Attaque renforcée De nouvelles astuces, hein ? Oh bouclier Se sont-ils tous transformés en harpons ? L'attaque va effectivement s'intensifier. Mais ce n'est pas un défaut. L'ont-ils révélé intentionnellement ? Xie Tiange, ce gamin Il était encore trop arrogant. Poisson salé Transformer en poisson séché Bonne chose Quoi Apportez-le! ah Xie Tiange Ça va ? Pas bon Encore Canon à compression sous-marin Laissez-moi essayer aussi. De nouveaux tours, s'il vous plaît. À votre santé ! Je l'ai déjà dit. Mes yeux Pas seulement pour le spectacle Une attaque sournoise est inutile. Bouclier d'eau À l'origine, j'ai Je n'avais pas prévu de lancer une attaque surprise. Attention! Inattendu Chu Feng, ce gamin De plus, la magie d'attaque Je l'ai appris aussi. Bons progrès Qu'en pensez-vous ? Mon attaque totale Maintenant, vous savez à quel point c'est puissant ! Ça me brûle ! Vous êtes impitoyable. Tu as gagné, tu as gagné ! Ils ont gagné comme ça. Vous êtes vraiment allés trop loin. Cette bête invoquée C'était en fait Peut-on le réduire ? Ouah! Non seulement donner Mangez du poisson séché salé Je veux aussi En faire du poisson grillé ? gosse Tu devrais te calmer. Que pensez-vous de Nangong Yan ? J'avais l'habitude de rendre visite à des professeurs célèbres Ahhh Je voulais juste que tu te taises. Il n'est pas nécessaire d'être aussi sincère. S'en aller. Je viens de Ce n'est qu'une crampe à la jambe. etc. Se tenir debout de façon stable Comment cela pourrait-il être sans raison ? Crampes aux jambes Se pourrait-il que... Il y a un fantôme Chirp chi ... 0 Osez revenir Je suis là pour régler mes comptes avec vous. 0 odieux Cette haine Je dois signaler oups Qui est donc aveugle ? Qui es-tu Il y a encore quelque chose qui cloche. Tu es rare, gamin. Une telle considération attentive Je ressens encore Cette tête de poisson Cela semble intentionnel. Dissimulant sa force Hahahahahaha Je suis de retour. Cette fois, vous avez dit Il est trop tard. J'ai apporté Un frère aîné encore plus puissant Je te battrai à coup sûr. Je cherche des dents par terre. Ce sont eux qui m'ont harcelé. Tianyang Battez-les C'est Tianyang Ha ha Professeur Ning Je suis ici pour une formation. différent Superpouvoirs Fou surpuissant Planant à travers les neuf cieux étudiant Le feu qui brûle dans le cœur des étudiants indiquer Illuminez l'espoir Illuminez la mer de l'espoir Nouvelle interprétation Briser les épines mdr Sourire Riez de la vie étude Collège Chroniques du campus je Notre génération Nous, les maîtres Fondation Secte fondatrice La gloire se répand à travers le monde Passion Brûlant de passion Fidèle au monde Jusqu'à la fin du monde Au fil du temps passer Les légendes sont immortelles différent Superpouvoirs Fou surpuissant Un nom qui résonne à travers l'univers rester Situé au sommet du continent En repensant à la route Chaque goutte de sueur Tous Tout s'est transformé en Ils se sont tous transformés en étoiles éblouissantes. fort Rêve flamboyant Secte fondatrice La gloire se répand à travers le monde Brûlant de passion Vraiment au monde Jusqu'à la fin du monde Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 Ces cicatrices sur ton visage Ce qui s'est passé? Lors de l'entraînement d'hier Laissé involontairement Ça va. Il s'agissait de blessures mineures. Hé petit gros garçon Je me relâche encore. Mingwa je Je ne le suis pas Je ne Ne dites pas de bêtises. Hahaha 2 J'essayais juste de te faire peur ! N'est-ce pas le cas actuellement ? L'heure du repos ? Ne soyez pas nerveux. Nous sommes également venus ici Faites une pause Mingwa J'ai récemment Pourquoi suis-je toujours aussi malchanceux ? Gu Xuewei Qu'as-tu pratiqué ces derniers temps ? On dirait que personne n'est là. Je t'ai vu dans la salle d'entraînement Je n'en utiliserai qu'un. Laissez-moi vous montrer. D'accord Ce n'est pas grave. Leng Xingyue, et toi ? Qu'as-tu pratiqué ces derniers temps ? etc. Votre prestation est terminée ! Je ne comprends pas, mais ça a l'air impressionnant. Mais ça a l'air tellement cool. Mes mots Je pratique encore Invocations de bas niveau Selon Ning Fan Tant que ma base d'invocation est améliorée Invocation de mon destin Cela s'améliorera également en conséquence. hehe bouche Je continue à m'entraîner sur ces bases. De quoi riez-vous ? Alors, qu'as-tu pratiqué ? Parlez-moi-en. C'est ce que vous avez dit vouloir voir. Ne dis pas que je ne t'ai pas respecté. Arrêter de parler Dépêche-toi Haa ... dureté de la peau Amélioration considérable Qu'en pensez-vous ? Plutôt impressionnant, non ? C'est ça. Vous plaisantez j'espère? En parlant
de
A En parlant de Avez-vous vu Zhang Tian ? Ce royaume mortel magnétisez-le Ce que vous avez dit Je viens de voir Yu Fan l'a emmenée. Cœur Il semble que l'on dise De quel type de formation spéciale s'agissait-il ? Je vous confie Zhang Tianyang. D'accord Devenir de plus en plus effronté
2 Ne me faites pas de compliments comme ça ! Il se trouve que vous êtes ici aussi. Autres choses Je dois vous dire Vous vous en souvenez encore ? Quelles sont les règles du tournoi de rang S ? ah Bien sûr que je me souviens. Immédiatement Bagarre générale Tournoi à points Tu as raison. C'était effectivement le cas les années précédentes. Mais les règles de cette année Légèrement différent L'école enverra Plusieurs enseignants ont participé Éliminer les étudiants Si les élèves peuvent vaincre les enseignants Les points seront doublés. au contraire Si l'enseignant Si éliminé par les étudiants Mais cela réduira Niveau enseignant Oh Alors s'il vous plaît Il a été indulgent avec mon élève. Vous comprenez ce que je veux dire ? devenir je Je ne Le match s'est terminé trop vite. donc Ceux qui souhaitent participer C'est toi. Fan de Ning Je suis ici pour participer. Quand la décision a-t-elle été prise ? Comment ai-je... Je ne sais pas Quand cela commencera-t-il ? Tellement excitée ! Regarder! L'animateur est monté sur scène. Tous les concurrents s'alignent Le briefing d'avant-match va commencer immédiatement. Ne le serrez pas. Ouah! Oh Petite fille Sois prudent! Ça va ? Ça va ? Je suis désolé. Ce n'est pas Huang Taiji ? Euh C'est celui-là. L'un des six anciens Bonjour Tu ne regardes pas la télé ? Un accident est arrivé à la famille Ning. Il ne reste plus que les cinq anciens. Est-ce ainsi? Sinon pourquoi L'enseignante Ning a été mutée en classe D. Parce qu'ils ont perdu leur soutien. Veuillez inviter le conseil scolaire. Huang Taiji est monté sur scène pour prononcer un discours. Chaque étudiant participant à la compétition Deux points avec des connaissances de base Éliminer les autres Vous obtiendrez les points de l'autre partie. Dans le jeu Survivant jusqu'au bout Vingt étudiants Ce sont des élèves de la classe S. Mais cette année Nous laisserons Cinq enseignants ont participé à la compétition Si nous pouvons éliminer les enseignants Le score sera doublé. certainement Vaincu par le professeur Cela sera également considéré comme une élimination. Votre prix Suivant Veuillez accueillir le représentant des enseignants participants. Discours de l'enseignant Wenruan Oh N'est-ce pas Xiao Fan ? Le maître de tai-chi est bon. Bon garçon Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu Bien plus capable C'est vous le candidat cette fois-ci Un des professeurs ? Parce que la classe D a participé à titre exceptionnel. J'ai également été sélectionné C'est ça. Ceci conclut mon discours. Les professeurs de chaque classe Chacun prend ses propres dispositions Préparons-nous à commencer la partie ! Cette évaluation a conclu Également possible Que Dieu vous bénisse. Bien Je ferai de mon mieux. différent Roi des superpuissances Fou surpuissant Neuf planeurs Planant à travers les neuf cieux Le feu qui brûle dans le cœur des étudiants indiquer Illuminez la mer de l'espoir Couper Briser les épines mdr Riez de la vie style académique je Nous, les maîtres Secte fondatrice Rong La gloire se répand à travers le monde chaud Brûlant de passion Vraiment au monde Jusqu'à la fin du monde X Au fil du temps légende Les légendes sont immortelles différent Fou surpuissant nom Un nom qui résonne à travers l'univers rester Situé au sommet du continent En repensant à la route Chaque goutte de sueur Duhua Ils se sont tous transformés en Remi Ils se sont tous transformés en étoiles éblouissantes. Flammes flamboyantes Rêve flamboyant Secte fondatrice La gloire se répand à travers le monde chaud Brûlant de passion Jusqu'à ce que le monde Jusqu'à la fin du monde Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 Je veux retourner en classe S. Continuez de rêver. Vous avez choisi ceci en premier. Que pensez-vous d'Ouyang Hua ? J'avais l'habitude de rendre visite à des professeurs célèbres Ouah! Waaaaa Hahahahahaha Ce qui s'est passé? Très bien bien Le match tant attendu Le rideau va enfin se lever. Cette compétition Moi, Zhao Wenlong, je m'en occuperai. Pour mener à bien l'ensemble du processus Diffusion en direct Étudiants actuels Le regroupement est en cours. embarquement à bord de l'avion de transport Ils seront bientôt là. En route vers le lieu de la compétition Îles mystérieuses en mer Cette compétition Ça va commencer Je suis comme tout le monde. J'ai vraiment hâte. Que va-t-il se passer cette année ? De quel genre de chose s'agit-il ? Notre unité numéro 1 Arrivé en premier Achetez immédiatement Nous allons entrer dans l'arène. Écoutez attentivement Aucune limite de temps Quand les vingt dernières personnes Le match est terminé. secouristes Les préparatifs sont déjà en cours sur l'île. Si éliminé Ou vouloir admettre sa défaite Envoyer un signal de détresse Ming Ziliao ? Compris Donc Allons-y! gorge Cette situation Je ne m'y attendais pas. Miaou moi... Non Je n'en peux plus. Professeur Ning Gazouillis gazouillis J'ai le vertige. Ahhhhh Oh Ouverture Il y a une grande nouveauté Les élèves de D Le niveau de désir est faible Que la compétition fasse des ravages ! Je ne peux vraiment rien faire avec toi. Laissez-moi vous aider. Descendez rapidement Ne perdez pas votre temps Miaou moi... Professeur Ning A-t-il une dent contre ses élèves ? Bonjour boire Petit N'oubliez pas d'ouvrir le parapluie. D'accord Après avoir vérifié la situation de l'unité 1 Jetons un coup d'œil à l'unité 2. Il semblerait que des gens aient déjà commencé à entrer dans la salle. oh oh C'est Comme un cheval noir Trois anciens joueurs de classe S ont fait équipe Vraisemblablement cette fois-ci Tu auras un bon classement, n'est-ce pas ? La deuxième unité était également au complet. lire Il y a une personne de plus C'est Hongyehao Je ne savais pas qu'elle restait debout si tard. Personne n'est entré. Que préparez-vous ? bâillement C'est tellement bruyant pas grave Finissons-en vite ! oh oh Il semble que finalement Prêt à entrer Elle n'avait pas de parapluie. Il a sauté. Était-elle encore à moitié endormie ? Ouah! pulvérisation Ce Red Maple Rin appel Oh oh oh Étonnamment Ils ont effectivement utilisé les pierres volantes. Ralentissez et atterrissez en toute sécurité Immédiatement après l'atterrissage Il a terminé meilleur marqueur de toute la compétition. Pas étonnant qu'il ait été champion l'année précédente. Je ne sais pas quoi faire ensuite. Venir nous apportera Comment s'est déroulée la représentation ? C'est vraiment quelque chose à attendre avec impatience. appel J'ai oublié mon parapluie ! Je suis épuisé. appel ce Je me suis vraiment endormi. Caméra Observez les autres joueurs toux Ajustons-le. Regardons les autres photos. Quelles ont été les performances les plus impressionnantes ? Trouvé Il y a trois personnes Courir après un professeur Regardez attentivement Il s'avère que c'était de classe D. Professeur Ning Fan Parce qu'il est le professeur le moins bien classé ? Je viens d'atterrir Ils furent alors traqués. Je trouverai un moyen de l'arrêter. Vous deux, allez les encercler. Je vois Exploser! Ha N'envisagez même pas de partir. Il n'y a aucun moyen de s'échapper. Vous êtes entouré. Donnez honnêtement la note Remettez-le-moi. Pourquoi s'en soucier ? Je veux juste Économisez des points de confiance Entouré C'est vous ! souviens-toi Ah, il fait si chaud ! Ce qui s'est passé? Ce n'est pas ça Est-il incapable de se rétablir ? Il semblerait que les renseignements étaient erronés. Il semble que nous C'est la fin. Brûlez-le parce que etc. Quoi C'est Bouclier d'eau Vaporiser Ces gens sont vraiment honteux. Petit institut de recherche Tu ne devrais pas parler mal de tes camarades de classe comme ça. Professeur Ning Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu! Akébono Trois jours sans battre Ce gamin est redevenu arrogant. Tu vas passer une mauvaise journée, Ning Fan. Vous trois Si vous ne voulez pas être tué Rejoignez-moi pour gérer Ning Fan Yan Ge va agir personnellement. Qu'attendons-nous ? Il y a aussi une possibilité de doubler votre score ! Recherche Nous sommes si nombreux L'intimider Est-ce mauvais ? Tu l'as oublié Nous ont-ils humiliés ? Cette rancune sera vengée. Superpouvoirs Fou surpuissant S'élevant au-delà des neuf cieux Personnage étudiant Le feu qui brûle dans le cœur des étudiants indiquer Illuminez la mer de l'espoir Briser les épines mdr Riez de la vie Collège Chroniques du campus je Nous, les maîtres Fondation Secte fondatrice La gloire se répand à travers le monde Passion Brûlant de passion Fidèle au monde Jusqu'à la fin du monde X Au fil du temps passer Les légendes sont immortelles différent Superpouvoirs Fou surpuissant Un nom qui résonne à travers l'univers rester Situé au sommet du continent En repensant à la route Chaque goutte de sueur Tous Tout s'est transformé en Ils se sont tous transformés en étoiles éblouissantes. fort Rêve flamboyant Ciel flamboyant Secte fondatrice La gloire se répand à travers le monde Brûlant de passion Jusqu'à la fin du monde Numéro d'enregistrement Ha
: 1904073240890075 De rien.
Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 Vous tous, attaquez-moi ensemble !
Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 Je suis pressé(e).
Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 Je suis pressé Monte et mets-le à l'épreuve. En route vers la classe S Emmenez-le Charge! Rendre visite à un professeur renommé Il a été lancé Étouffement ah Vous êtes les bienvenus. Mes sujets bien-aimés, levez-vous. De quel genre de capacité s'agit-il ? vraiment Mais celui-ci aussi mouvements étranges En quoi consiste exactement cette capacité ? Je te laisse partir Pourquoi t'es-tu agenouillé devant lui ? N'as-tu pas honte ? Nous avons été négligents. Maintenant C'est à ce moment-là que les choses vont devenir sérieuses. Vous n'abandonnez toujours pas ? Nous n'y pouvons rien. Essayez cette astuce ! La campagne pour rencontrer des professeurs de renom a commencé. Rendre visite à un professeur renommé La campagne pour rencontrer des professeurs de renom a commencé. L'appel à rendre hommage au maître renommé a été lancé.
(Lancement majeur) Rendre visite à un professeur renommé Le programme « Rendez-vous auprès d’un professeur renommé » a été lancé. La campagne pour rencontrer des professeurs de renom a commencé. Rugir! Il semblerait qu'une décision ait été prise. le mien Ça ne servira à rien. Pouah Cheng Zhuo de la classe A Zhou Lang Les gens sont éliminés Ce petit Ils se sont échappés dans le chaos. pas grave Ils viendront se venger tôt ou tard. Classe A, Classe S C'est tout. Ces gens sont des ordures ET Je ne sais pas pour les autres élèves Comment ça va maintenant ? Continuons à les chercher au fur et à mesure. Pas mal, pas mal Tous les deux C'est génial ! Nouvelle inspiration créative Il a surgi Où aller ensuite ? Je me sens etc. Pas tout à fait exact Chu Feng À quoi penses-tu ? nous comme J'ai franchi la barrière protectrice de quelqu'un d'autre. Ne ne ne ah ah ah ah ah ah ah Gazouillis gazouillis Pourquoi a-t-il été qualifié de « bon » ? Si grand Tellement haut ! Aide! L'île devrait (Un tel endroit n'existe pas, n'est-ce pas ?) Ce devrait être la puissance de la barrière. Mes sens ne m'avaient pas trompé. Puis cette barrière N'est-ce pas un peu trop kawaii ? Centre Cela ne semble pas être une illusion. Le Dongyou en forme de cœur dans le ciel Est-ce que ça a pris de l'ampleur ? Ça va s'effondrer. hé-hé Héhéhé C'est un cadeau pour toi. J'espère que vous, les ours, l'aimerez. renifler Putain de calamar C'est tout ? Cela ne causerait absolument aucun dommage. Je savais C'est un vase caché derrière une barrière. Hahahahahaha Chu Feng Continuons ! Cœur Qu'est-il arrivé à ton visage ? Il semble que ce soit devenu Non Qui es-tu? Cœur Qu'est-ce qui ne va pas? Mes genoux ! Ça ne finira jamais. Alors, j'ai vraiment été marqué ? Pourquoi y a-t-il autant d'étudiants ? Viens me causer des ennuis Zhang Tianyang a estimé Eux aussi auront probablement des ennuis. Nous devons le retrouver rapidement. Le professeur Ning utilisa cette magie mystérieuse. Vaincus les uns après les autres Les genoux des étudiants qui s'approchaient de la porte Y a-t-il quelqu'un ? Est-il possible de briser ce sort ? J'ai vraiment hâte de voir ce qui va arriver. Quel bruit ? Le bec d'une bête sauvage Dans Ouah! Ils se sont rattrapés. M Courir! Faites place, faites place etc. J'ai quelque chose à vous demander. Que fais-tu? Ce n'est pas le moment d'en parler. Vous êtes Ning Oui... C'est entièrement de ta faute, ça t'a rattrapé. Oh Il semblerait que le joueur Zhang Qile Nous avons attiré une bête magique sauvage ! Il s'agit d'une créature magique de haut niveau, l'Ours de Feu ! La situation est soudainement devenue tendue et excitante. Je ne connais pas le professeur Ning Pouvez-vous laisser les monstres de haut niveau... Son genou était également fracturé. Canon à eau à haute pression Un seul coup a suffi. Oh mon Dieu Professeur Ning Plus terrifiants que les bêtes sauvages Je ferais mieux de partir d'ici ! Ne vous précipitez pas pour courir ! J'ai autre chose à vous demander. Je me souviens Vous avez une dent contre Zhang Tianyang, n'est-ce pas ? Vous le cherchez ? Dites-moi où il est Je te laisse partir. Étoffe de laine Zhang Tianyang ne l'a pas vu. Je l'ai vu. Cet homme blond à la carapace de tortue Et celui qui vole Mettons-nous d'accord sur ce point en premier. Je n'ai pas fait de mal à vos élèves. Ils étaient en classe A. Cette ville-barrière est en construction. Ce type est trop fort. Je ne veux pas me battre contre lui non plus. Quelles sont ses capacités ? Tu as tellement peur Elle était également la surprise de cette année.
(Numéro d'enregistrement : 1904073240890075) Il se trouve que j'ai enquêté sur elle.
(Numéro d'enregistrement : 1904073240890075) Une barrière nécessite un responsable de barrière.
Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 Maintien du statut de
l'établissement. Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 Restez à l'intérieur Briser la barrière Le conducteur de la barrière doit être sorti de la barrière. Cependant, à l'intérieur de sa barrière On ne peut pas la localiser. Euh Pourquoi C'était Barrière de cage mentale Une fois pris au piège, c'est fini. Il y a très, très longtemps Un tel pays existe. La Reine de ce pays Il existe un miroir magique Elle utilise souvent le miroir magique. Miroir magique, miroir magique Qui est le/la meilleur(e) au monde ? La plus belle femme Le Miroir Magique répond toujours Impératrice Bien sûr que c'est toi ! Jusqu'à un jour Miroir Magique a dit Ses cheveux Noir aussi beau que le bois d'oiseau. Ses lèvres étaient rouges comme du sang. Sa peau était blanche comme neige. La plus belle femme est Blanc comme neige L'impératrice était furieuse. Faire semblant d'être une vieille femme Arrivé La forêt où vivait Blanche-Neige Il fut offert à Blanche-Neige Une pomme rouge vif C'était une pomme empoisonnée. Blanc comme neige Je n'ai pris qu'une seule bouchée Il s'est alors évanoui. Les sept nains apprirent Ils trouvèrent rapidement le prince Zima. X
Seul le baiser du prince Ce n'est qu'alors que la princesse pourra être sauvée
. Le gentil prince Il a immédiatement accepté. Le prince est arrivé Le chevet de Bai Xuegongquan Un baiser passionné Princesse He parce que Ce qui s'est passé? Princesse, vous êtes réveillée. Princesse, mon œil ! Réveillez-vous Aïe aïe aïe Ce qui s'est passé? Tu m'as bousculé, pourquoi as-tu le vertige ? Hé hé Réveillez-vous! À sa grande surprise, l'ours a repris conscience. En effet, il a une certaine force. Alors Commençons les recherches pour le prochain article. Il y avait une fille aux longs cheveux blonds Emprisonnée dans une haute tour par la sorcière Un prince se promenait dans la forêt En entendant la fille aux cheveux longs Le chant provenant de la tour La belle voix de la fille aux longs cheveux L'attira encore on y va encore une fois Ce sentiment Le prince laissa la fille aux longs cheveux Cheveux longs et fluides Le prince devra peut-être patienter encore un peu. Tellement de cheveux Comment la princesse a-t-elle découvert la solution ? Chu Feng Ha ha ha Je me suis finalement levé. Enfin connecté
! 1 Chu Feng
1 Rapide
1 1 Nous devons nous procurer le Maître de la Barrière
1 Trouver
1 Hmm Pourquoi refuser ? Mon histoire d'amour parfaite L'inspiration est rare. mais Héhéhé, bien que le matériel ait été tiré de Ce fut un franc succès. Il a
beaucoup de succès. Que dessinent les gens
? Pouah! Qui es-tu? ah je te connais Est-elle la maîtresse de la classe D ? Yo-yo Mon élève a souffert de votre fait. Ils ont si bien pris soin de moi. Bonjour Xie Tiange Tu avais l'habitude de N'as-tu pas combattu un maître des barrières ? Ne me faites pas honte ! Ce son est Professeur Ning en plus J'ai déjà joué Héhéhé Est-ce ainsi? Je comprends. Il semblerait que je n'aie même pas besoin de lever le petit doigt. Non impossible Il est maintenant Il leur est impossible de me voir. Oui. Il n'est même pas nécessaire de le faire. Trouvez l'emplacement du maître de la barrière Il vaudrait mieux qu'ils soient tous emportés par les vagues. Pouah lire retour Est-ce ainsi qu'on peut le pirater ? La bataille ici Ça a l'air très intense. Les hélicoptères ne peuvent même pas s'approcher. Nous devons réparer rapidement la barrière. sinon Pouah Ce qui s'est passé? Mon livre Sans moyen de maintenir Vous ne pouvez plus utiliser la barrière, n'est-ce pas ? Pouah Lunettes Où sont mes lunettes ? Je ne vois absolument rien. Enfin, je suis arrivé ! Cela vous oblige à
W Réglons cette dette dès maintenant
. Payé Beurk... Vous harcelez les gens Gazouillis Je vais me faire frapper. Ne pleure pas. Je ne te frapperai pas, d'accord ? Vous devriez vous rendre. MDR Qui veut se rendre ? Regardez ce mouvement ! On y va encore une fois? casser ?
C Médical
?
2 ?
? Où est-elle,
C ? Où est-il
? ? 2 Dans Ils étaient intimidés par mon aura. Il s'est volatilisé. Ce n'est certainement pas elle qui a réussi à s'échapper. Oh D'accord Alors dépêchons-nous Allez trouver Zhang Tianyang et les autres. appel bien D'ACCORD Vous pensiez vraiment que j'allais dire ça ? Vous plaisantez ! Ne l'utilisez plus la prochaine fois. Voilà pourquoi il est conseillé de se faire masser le corps entier. Hmm.
Montagne Hmm J'ai eu tort Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 Il semblerait que
le numéro d'enregistrement du côté de l'enseignant Ning soit : 1904073240890075 Il est prévu de le classer en catégorie D.
(Numéro d'enregistrement : 1904073240890075) Réunissons-nous d'abord.
Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 Commençons par les remercier.
Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 Commençons par les remercier. Amenez-nous C'est merveilleux Scène d'évasion Voyons voir ensuite. Autres enseignants Passons à l'action. Le premier concours pour rejoindre l'enseignant Que va-t-il se passer ensuite ? Oh C'est Cette marque Ça ne peut pas être faux Comme prévu, elle est la professeure de la classe A. Zhou Xian, le maître de la transformation Il a rencontré ses élèves Jane n'a vraiment pas de chance. Regardez par ici Et le réalisateur Ma Avec le professeur Ouyang Hua De nombreux étudiants ont également été éliminés. Il semble que dans le jeu Rejoindre l'enseignant Cela va certainement accélérer le jeu de manière significative. Réalisateur Ma Je veux vous poser une question. Sais-tu où se trouve Ning Fan ? Quelle coïncidence ! Je le cherche aussi. Ouf
! appel Finalement, l'ours s'endormit
. tranquillement tranquillement Courez maintenant ! Que diable Nos affaires Ahhhhhhh ah Non Frère Ours nous Nous pouvons en discuter. Oui... Aide! Meurtre! Ahhhhh cacao Comme on pouvait s'y attendre de la poule hurlante que j'ai invoquée. Il ne nous reste plus qu'à patienter un peu. Sors et prends une tête. Oh Ouais ne ah Nixiang Graisse Il y a encore des gens embusqués ici. J'ai trouvé la solution. bénédiction C'est Shi Feng Que faites-vous ici? Graisse maigre Tu me manques tellement. Miaou! appel Heureusement, j'ai réagi rapidement. Nous avons convenu de faire du parachutisme ensemble. J'ai eu tellement de mal à le trouver ! Gros
B Gros Ha ha Tu n'es pas assez fort Je peux encore me battre D'accord, d'accord Faites une pause Nous sommes allés à la recherche des élèves de la classe D. Hmph Cette compétition n'a rien d'exceptionnel. Les animaux sauvages de l'île sont exactement comme ça. Laissez-moi vous montrer Après ma formation Les colosses de pierre ont créé Allons-y! Se transformer en cendres Ce n'est pas une bête ordinaire. Il s'agit d'une créature invoquée. hehe Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu Vous ne savez toujours que Invocation de bas niveau ? En tant qu'invocateur Mais ils ne l'ont pas caché. Toujours debout sur la tête de la bête invoquée La faiblesse est trop flagrante. Ce type Où est-il passé en un instant ? Bref, commençons par le sien. Les bêtes invoquées devraient être affaiblies. C'est tout ce que vous avez ? Impossible à couper Mon bras de bête invoquée La bête invoquée avancée dont vous avez parlé C'est tout. Je veux juste essayer. Mon arme secrète Aller Tout de suite Plein de défauts Découpez-le en morceaux ! Pour toi C'est pareil. Façade à 12 heures Les défauts ont été mis au jour. Abattez-le de toutes vos forces ! Ouais pas bon Le tube pour contenir les cheveux Ils sont tous tombés Serait-ce possible...? Juste ici À cause
du cœur Cœur Ce satané oiseau Tu penses encore à la nourriture ? Euh faux Étouffement Quoi C'est Serait-ce possible...? A-t-il évolué ? Ne lui en donnez pas l'occasion. Dépêchez-vous de le découper en morceaux ! Ça a pris de l'ampleur. Pas encore Il n'y a eu absolument aucun changement. Évolution des bêtes invoquées Est-ce ainsi? pas grave Pas grave Résolvez d'abord son problème. Disparu Un corps si imposant Ce pouvoir est en réalité l'invisibilité ? Ha Quel bruit ? Ouah! oh oh Le vainqueur a également été désigné ici. Le cheval noir de la classe S Zhang Qile a été éliminé. Je n'en ai pas Fils Cet invocateur Je ne l'ai pas encore trouvé. Ne le laissez pas s'échapper. Ce n'est pas Leng Xingyue. Ma bête invoquée destinée ? Devrions-nous aller l'aider ? Non Elle peut sans aucun doute résoudre ce problème. Maintenant, je suis plus inquiet. Du côté de Zhang Tianyang Peut-être le professeur de la classe S Tout le monde voulait lui causer des ennuis. Nous ferions mieux de nous dépêcher. Retrouvez-le Salut Qui es-tu Nangong Yan Droite? Nous recherchons Ning Fan Je ne sais pas si vous l'avez vu. Oh C'est une sacrée coïncidence. Il se trouve que j'entretiens de bonnes relations avec lui. Comptez sur moi aussi. La cible est arrivée. Comme prévu Signal à Xuewei À cause
du cœur Le signal est arrivé. Préparation Préparez
un renifler Ils essaient de me tendre une embuscade. Vous simplifiez les choses à l'excès. appel Arrêt! Feuille rouge Rin Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 Numéro d'enregistrement Mingwa : 1904073240890075 Ça fait tellement mal ! Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 Le vieux Liu est un pervers Comment X a-t-il réussi cela ? Le corps physique pour bloquer la force Il est resté imperturbable. X ah Professeur Ning Fan Le professeur Ning semble être... Ils se sont précipités ici. Où est l'ennemi ? Laissez-moi résoudre ce problème. Euh Que se passe-t-il? Pourquoi restes-tu planté là ? Qui est-ce? Euh Où est l'ennemi ? Lutte Étoffe de laine anneau Que que Tu peux me dire ce qui te préoccupe. Arrête de me dire de regarder, d'accord ? Tianyang Ça va ? Je vais bien. Je suis désolé de vous avoir inquiété. Heureusement, le professeur Ning Arrivé à temps Bonjour Zhang Tianyang Tu étais en classe S avant, n'est-ce pas ? Savez-vous qui est cette femme ? Étoffe de laine En fait, je ne suis pas resté très longtemps en classe S. Il y a beaucoup de choses que je ne comprends pas. Cependant, Rin Momiji Il semblerait que ce soit le professeur Ning. Anciens élèves Professeur Ning Après votre départ Plus personne ne me donne de conseils. Stop, calme-toi d'abord. Hé hé Désolé de vous déranger Hongyehao Pourquoi n'as-tu pas de mentor ? Tu n'as donc aucune conscience de toi-même ? renifler Professeur bizarre et élève bizarre Ce couple forme un très bon couple. vraiment Il semblerait que j'aie réussi. Avec moi ici Donc N'essayez même pas de vous en prendre à Zhang Tianyang. Un seul cheveu Euh Je ne sais pas de quoi vous parlez. Nous sommes là pour vous voir. Attention! N'envisagez même pas de faire du mal à l'enseignante Ning. Bouclier Euh Ce tentacule C'est en fait de la magie corrosive ? Pouah Et de ce côté aussi. Chu Feng Commencez par emmener Xie Tiange. Comment osez-vous faire du mal à mon élève ? Sortez de la piste ! mordre L'expression « Rendre hommage à un entraîneur renommé
» est utilisée.  Que pensez-vous de Ma Kaishan ? Ouvrez neuf balayages
; bouche, vous ouvrez la montagne au cheval. XT
口您对马开山 J'avais l'habitude de rendre visite à des professeurs célèbres Mingwa Ouyang Hua Vous aussi, agenouillez-vous. Oh Comme prévu ? Erreur système Erreur
système Quoi Le système a été piraté. Compétences verrouillées Compétence de verrouillage Rendre visite à un professeur renommé L'œil d'un maître enseignant bip bip En réparation Temps de réparation un jour Laissez-moi voir. Vous ne bénéficiez pas d'une aide systématique. Que peut-on faire ? À quoi penses-tu ? Je cherche à me faire tabasser. Allons-y! Vous pouvez l'oublier. Feuille rouge Rin Vous voulez vraiment... Votre professeur est-il intervenu ? étudiant bizarre Je vais être jumelé avec un professeur bizarre Vous l'avez dit vous-même. Droite? gorge Commençons par nous retirer. Tu es tellement forte, tu devrais t'en sortir, n'est-ce pas ? Je ne connais pas non plus la magie de guérison. Trouvons d'abord un endroit où nous cacher. J'ai l'impression que ces derniers temps Je déplace souvent vos affaires. C'est Le médium du maître de la barrière pavillon renifler Puisque vous voulez aider Ning Fan Alors je ne serai pas poli. Exactement ce que je voulais Barrière Développer Où visez-vous ? Ce niveau d'attaque surprise est possible À l'arrière Pouah Dépendre de Si vite ! Réalisateur Ma Le problème n'est-il toujours pas résolu de votre côté ? Je vous aiderai une fois que j'aurai résolu le problème. renifler Qui a besoin de votre aide ? appel appel Tout à l' heure Qui est exactement cette personne ? Existe-t-il quelqu'un comme moi ? Est-ce que ça possède un système ? Fan de Ning Qu'est-ce qui te perturbe encore ? Capable Ne vous cachez pas derrière les élèves. Professeur Ning, veuillez faire attention. geler Quoi Toi Tenez-vous à l'écart du professeur Ning Pouah couper Ces étudiants C'est encore un peu problématique. Ha ha Heureusement, nous étions préparés. Graphique hebdomadaire C'est à votre tour d'apparaître. hehe Enfin, le signal est là ! Je commence à m'impatienter. Laissez-moi résoudre ce problème de façon brillante. Yaaaaaah Pouah Étoffe de laine prudent Professeur Ning Numéro d'immatriculation : 1904073240890075 Numéro d'enregistrement de Hongyeliang : 190407324089007 Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 Tout va bien ? Numéro d'immatriculation : 190407324089007 pulvérisation odieux Nous devons nous dépêcher de descendre et de les aider. Pouah renifler Tu as encore la capacité de réfléchir ? Vos élèves vous inquiètent ? Ha ha Préoccupons-nous d'abord de ça. Vous-même Je m'inquiète pour moi-même Je suis inquiet(ète) Je ne peux pas me contrôler pulvérisation Les capacités du système ont été piratées. Il n'y a pas d'autre solution. Laissez-moi ici Faisons des folies en investissant dans les points de confiance. Petit hehe La personne problématique est enfin partie. Alors ne le contrôlez pas. Donnez tout ! Apportez-le! Aie Le professeur Zhou est un fanatique des arts martiaux. On dit que cette capacité a atteint Le niveau des enseignants de classe S Mais je ne m'y attendais toujours pas. Comment cela peut-il être aussi destructeur ? Euh C'est De façon inattendue, les enseignants Une bagarre est sur le point d'éclater. Voilà quelque chose à attendre avec impatience. Cependant, l'enseignant Ils sont venus évaluer les élèves. Des enseignants se sont battus Est-ce que ça compte ? Est-ce une violation des règles ? En théorie, oui Il ne devrait pas y avoir de problèmes. ah toi Es-tu Enseignants C'est aussi la première fois que je participe à une compétition. Les règles ne sont pas encore parfaites. Il n'existe effectivement aucune réglementation pertinente. Empereur Ancien Impérial Vous êtes venu en personne. Et convenable Et droit et Le match sera encore plus passionnant ! Il n'est pas nécessaire de s'impliquer avec eux. Oui Ancien Impérial Ha ha Ne me décevez pas ! Fan de Ning Que Dieu vous bénisse. pulvérisation Déploiement du bouclier Regardez ce mouvement. Il s'est cassé si facilement. Ce n'est pas si simple. C'était intentionnel de ma part. Transformer en galette de viande Pouah Étonnamment Transformer le bouclier Ce ne sont que de petites astuces. Cette quantité de force Cela ne peut absolument pas me faire de mal. Oh On dirait que tu es plutôt coriace. Essayez ceci. Regardez la boxe Beurk... Je regrette un peu de l'avoir fait. J'ai vraiment envie de me laver les mains. Fan de Ning tuer Je vais te tuer tuer Réalisateur Ma Tu devrais te reposer un moment. Laissez-moi le reste. Quoi Déploiement du bouclier L'épave Il a été ressuscité. Non seulement cela Il a également un effet corrosif. Vous êtes à l'intérieur du bouclier Attendez simplement que la magie disparaisse complètement. Fan de Ning Tu l'es vraiment... Nous avons été trop négligents. C'est tout. Ils m'ont poussé à bout. Ha Doux Pourquoi avez-vous aidé Ning Fan ? Oui. Je veux aussi savoir pourquoi. Pourquoi devrais-je vous le dire ? aller Occupons-nous d'eux. Oui Propriétaire Ouyang Hua Faites attention. Euh Son Bête d'invocation à tête de bélier Disparu renifler Cela n'attaque pas l'invocateur. La meilleure opportunité ? Quoi D'où venait l'attaque ? C'était en fait Se cacher dans l'ombre Bêtes invoquées ? C'est tellement énervant ! Cette convocation Ce regard C'est un peu flippant. Pouah D'où venaient les bandages ? Ouah! Effectivement, ses yeux étaient effrayants. Pouah! Ne prenez pas ces choses inutiles. Ça m'a frappé Tomber! Ce qui s'est passé? C'est comme battre du coton. roue Hahahahahaha Héhé hahahahahaha Hmm bandage Un autre bandage Doyen des étudiants Il s'agissait en réalité d'une bête invoquée taquiné comme ça bouffée Bonne nourriture odieux Alors je vais te montrer. La force du chef de l'enseignement Euh Pourquoi fait-il déjà nuit ? C'est Se pourrait-il que vous, Directeur Ma, Aa ... Prépare-toi à affronter ma colère ! Foudre Abasourdi Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 Numéro d'immatriculation : 1904073240890075 Quel est ce numéro d'immatriculation bizarre : 1904073240890075 ? Je n'ai pas vu le numéro d'immatriculation : 1904073240890075 J'ai une faim de loup ! (Numéro d'enregistrement : 1904073240890075) Tu as encore des fruits à manger ? Calme J'ai toujours l'impression Ce coin me semble familier. Sommes-nous perdus ? Et alors si vous vous perdez ? Bref, attendez que le match soit terminé. Quelqu'un est venu nous chercher. Il n'y a personne ici. Je veux réessayer. Et ma propre force ? Facilement C'est génial de faire de la compétition, non ? Bref, retournez-y. J'ai besoin d'un bon repas pour refaire le plein d'énergie. Le nombre de candidats ne sera pas réduit à dix. Le jeu ne prendra pas fin. Peut-être trois ou quatre jours Plus de dix jours Vous ne pouvez que Ronger l'écorce des arbres ici Euh Ouah! L'esprit combatif s'embrase Dépêchez-vous de terminer la partie ! Hé, attends une minute Pouah Le gars maigre, regarde Petit N'arrêtez pas brusquement ! Ce n'est pas ce que je viens de dire. Des noyaux de fruits restants ? Nous sommes perdus. D'abord Justement, on parle de ce problème Ne t'enfuis pas, beau-frère ! Laissez-moi partir Absolument... cette fois-ci Je n'y retournerai pas. rattraper lui Beau-frère Des conflits familiaux ? Cela ne signifie-t-il pas...? Nous revenons en arrière Société humaine Aide! Hé hé Calme-toi. Et si c'était un animal sauvage ? Que dois-je faire? Les animaux sauvages peuvent-ils parler le langage humain ? Avez-vous oublié ? Cette personne avait une tête de poisson salé Soyez prudent en toutes circonstances. Tu es vraiment un fauteur de troubles. Baissez la voix. N'approchez pas ! Je suis désolé Beau-frère Tu as promis de ne pas me gifler. Beau-frère Retournez docilement. Pour éviter les douleurs physiques Je n'y retournerai pas cette fois-ci. Aucune persuasion n'y a rien pu faire. ce Serait-ce possible...? La version ours de la tentation de rentrer à la maison mensonge Beau-frère Ne me blâmez pas d'avoir pris des mesures. Poing briseur de visage Encore une gifle au visage Boîte de médiation familiale Ils sont tous de la même famille. Discutons-en. Mon beau-frère a demandé à quelqu'un Il a tabassé son beau-frère Retournez leur raconter ! C'est scandaleux ! Il n'a pas l'air d'un ours. Étoffe de laine Oui ou non Trop brutal Gros, regarde ! Deux grands héros S'il te plaît S'il vous plaît aidez-moi. ce Ce n'est pas seulement le cas maintenant. Nous avons blessé Cet ours ? Gazouillis À l'origine, ma famille Très heureux Jusqu'à ce jour Notre enfant est né. Après ce jour-là Après ce jour,
AAAZ Sa personnalité a radicalement changé. Devenu indifférent et irritable Je vis chaque jour Dans une situation désespérée Je veux m'échapper Une telle vie Oh Est-ce ainsi? Bonne chance! Nous vous soutenons. Bonjour Ne dites pas ça C'est la même chose que pour les autres. Mes mains N'est-ce pas vous qui l'avez blessé ? Et nous sommes tous des hommes. d'abord Tu n'es même pas humain ! Ce cri Mon beau-frère et sa famille J'ai appelé ma femme. Tu m'as fait mal à la main Je ne peux pas bouger pour le moment. Vous devez assumer vos responsabilités. Aidez-moi à résoudre les conflits familiaux renifler en effet Pourvu que Fatty et moi passions à l'action Plusieurs ours Ce n'est rien mais Je refuse erreur Pourquoi Hmph N'essayez pas de me faire chanter moralement. Des choses qui n'apportent aucun avantage Je ne le ferai pas. Si vous le pouvez Veuillez accéder à ma demande. Ce n'est pas impossible. Je vous aide Hmm Où se situe la limite de cette personne ? Donc Allons-y! Pour la liberté Hmph Souviens-toi de ce que tu as promis etc. Je ne vous connais pas tous les deux. Pourquoi intervenir ? Nos conflits familiaux Bien sûr, c'est pour aider. Frères qui sont tous deux des hommes Laissez tout sortir. Quelle colère éprouvait-il ? Et effectivement, ce gamin Tu dis encore des bêtises Après le mariage Il est paresseux et bon à rien J'ai tout fait. La situation a empiré après la naissance des enfants. Laissez-le prendre soin de l'enfant Ils ont tout simplement oublié leur enfant dehors. Même la chasse Moi aussi, je l'ai fait. C'est
moi qui l'ai fait. combiner Voilà ce que j'ai entendu. Ce n'est pas la même chose. Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 C'est à moi qu'il revient d'exprimer notre colère, numéro de dossier : 1904073240890075 Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 Il a même appelé son numéro de dossier principal : 1904073240890075 Quoi qu'il arrive, aujourd'hui Je dois lui donner une leçon. Bonjour C'est ce que vous avez dit. Ils sont différents. Cet homme a-t-il l'intention de s'enfuir ? Lisez Hey Hé S'il y a un ours Ça doit être du gaspillage Pourquoi pas moi ? Très bien Cela devrait résoudre le problème. Vos conflits familiaux, peut-être ? Souviens-toi de ce que tu nous as promis. Aa ... Prépare-toi à affronter ma colère ! Foudre Abasourdi Rugir! Hou hou odieux L'avez-vous vu ? Oui. Qian Dehao Réalisateur Ma Erreur Le système consomme des points de confiance. Dépassement de la limite de lecture Le système est sur le point d'entrer en hibernation. Temps de recharge 30 minutes odieux On y va encore une fois? Apportez-le! Fan de Ning Vous pouvez l'oublier. Rong Xuewei Ça va ? Lève-toi vite Hongye Lin les a repoussés. ouvrir Tianyang Voyons où tu peux te cacher maintenant. Il s'agit de la classe S Est-il le plus fort ? C'est vraiment décevant. Oh Ouais Hmph Il s'agit clairement d'une barrière. Mais sans barrière Combattez-moi Me sous-estimez-vous ? Ahhhhh arrêt Euh se déplacer Incapable de bouger Euh Zhang Tianyang Que fais-tu? Je vais vous aider. Je ne peux plus tenir longtemps. Installez rapidement votre barrière Libérez-le ! S'il avait pu sortir plus tôt, il serait sorti plus tôt. Et ce monstre à tentacules Lors des combats La magie a été complètement érodée. Il n'est plus utilisable. Même si la barrière est ouverte Cela n'a duré qu'un instant. Euh Il semblerait que ce soit possible. Essayons. Quoi Essayez-le en un instant Occupons-nous de lui. renifler Ce courant de pensée Vous devez être le disciple de Liu Guangyuan. Tout de suite Utiliser une force minimale pour dévier un poids important Quoi Finissons-en une seule fois. Avec vos maigres capacités Vous voulez toujours me résoudre Ha Pourquoi as-tu coupé mes vêtements ? Est-ce bien ce que vous vouliez dire ? Pouvez-vous me résoudre instantanément ? Même pas un cheveu Ils ne peuvent pas me faire de mal. C'est trop difficile. Ce n'est pas encore fini. geler Et moi? Attention! Mingwa Hahaha C'est bien plus que maintenant. La première place Est-ce plus faible ? Maintenant vous Quelles sont leurs autres compétences ? Utilisez toutes vos forces ! Hmm Est-il vraiment impossible de le blesser ? Serait-ce possible...? Allons-nous perdre ? Euh Pourquoi a-t-il fait sombre soudainement ? Et on entendit le crépitement d'un éclair. Ensuite, ce fut mon tour. Laissez-moi vous montrer un ce La foudre Ce qui s'est passé? Yaaaaaah Tellement éblouissant ce Est-ce ce
qu'ils disent souvent ? Est-ce que frimer vous vaudra la foudre ? Tante Regardez attentivement le haut Celui qui est à côté du professeur Ning est Le professeur Wen est également venu. Nous devons également Venez vite nous aider. Hongyehao Allons-y! Euh Fatigué J'ai besoin de me reposer anneau Étoffe de laine En réparation Impossible de démarrer le système Bon sang Ce foutu système Mais maintenant Tant de problèmes Ils essayaient délibérément de me tuer ! Si cela continue... Ce n'est pas une solution non plus. Sans système, je Cela ne fera que tirer tout le monde vers le bas. Fan de Ning Tu ferais mieux de bien le cacher ! Ne me laisse pas te trouver Je l'ai trouvé Alors vous êtes condamné. renifler Puisque tel est le cas Laissez-moi vous montrer. Ma force, Voldin Un homme sage ne mange pas ce qui se trouve devant lui. Je suis capable à la fois de céder et de tenir bon. La retraite est la meilleure solution. Étoffe de laine Oh non! Les fourchettes portent tellement malheur Ha ha je vous ai trouvé supérieur Hongyehao Pourquoi êtes-vous ici ? Ha Que faites-vous ici? Se pourrait-il que le graphique hebdomadaire... Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 Impossible ! Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 Comment le classement hebdomadaire peut-il avoir le numéro d'enregistrement : 1904073240890075 ? Numéro de dossier pour la défaite face aux étudiants : 1904073240890075 Numéro d'enregistrement : 190407324089007 Après un examen plus approfondi, le numéro de dossier pour ces blessures est : 1904073240890075. Examinez plus attentivement la blessure. On dirait qu'il a été frappé par la foudre. ah Serait-ce possible...? hehe Graphique hebdomadaire Est-ce ce niveau ? Alors c'est toujours le cas Laissez-moi m'en occuper. anneau Maintenant ou Ne le révélez pas. Euh Vous n'avez pas Récupération complète renifler Discipliner quelques élèves Il n'y a toujours aucun problème. Pensez-vous que Ning Fan soit une bonne candidate ? Ne le laissez pas s'échapper. Je vais aller voir. Ces étudiants Kotani L'enseignant Wen est blessé. Je dois la soigner. D'ACCORD Laissez-nous faire. Ça fait tellement longtemps qu'on ne s'est pas vus Travaillons à nouveau ensemble. Ne me retenez pas. Attention! C'est tout ce que vous avez ? Réalisateur Ma Ou devrais-je le faire ? S'en aller Fan de Ning Surveillez-le pour moi. Moi et ça Se cacher derrière les étudiants Le professeur inutile est différent Ma propre bataille Je peux ranger moi-même L'enseignante Ning n'est pas une perte de temps. Vous n'avez pas le droit de le calomnier de la sorte. D'après vous Ce style de boxe simple Trop facile à repérer Laissez-moi vous montrer cette astuce. Ahhh Pourquoi a-t-il agi de manière si impulsive ? Les élèves du professeur incompétent Destiné à être éliminé Écartez-vous Feuille rouge Rin prudent Sont-ils si pressés de mourir ? C'est très bien. Deux en chemin Ils ont tous été résolus ensemble. Qui traitez-vous de déchet ? Apportez-le! Je ne me cacherai plus. Vous osez vraiment dire ça ! Alors Euh Ça, c'est là-bas. frein Frein! Réalisateur Ma Sois prudent! Pouah Oh mon Dieu Développement inattendu Le réalisateur Ma a en fait été éliminé. lire Es-tu...? Qui suis-je tombé dessus par hasard ? Cette fois, c'est le professeur de la classe S. Quelqu'un est-il venu vous chercher des ennuis ? Étoffe de laine Tu ressembles à un loup. Fan de Ning Avez-vous besoin de mon aide ? Étoffe de laine pas grave Allez-y doucement. Ouyang Hua Ce n'est pas aussi simple que vous le pensez. Je ne pense pas comme vous. Si simple Laissez-moi essayer renifler Laissez-moi voir. À quel point êtes-vous extraordinaire ? Euh Ce n'est pas C'est plutôt simple, non ? Oui N'est-ce pas plutôt simple ? Sœur froide Continuez comme ça, Leng Xingyue ! Je crois Tu n'es certainement pas aussi simple. ah Arrêtez de dire que c'est simple. Ces deux mots Maudite malchance ! C'est juste du poisson salé. Permettez-moi de vous montrer ma nouvelle arme secrète. Oh Ce roi Nous devons vraiment examiner cela de près. Roue de vent et de feu invincible Écrasez-le Ah ah ah ah Chaud chaud chaud Il fait tellement chaud ! hehe Fan de Ning Comment vous sentez-vous en ce moment ? Tant d'étudiants Je les ai tous résolus. J'ai passé... Beaucoup de temps pour la personnalisation Cette solution complète Maintenant Des étudiants qui peuvent vous barrer le chemin Il a disparu. etc. Sa déclaration Serait-ce lui ? Ont-ils piraté mon système ? Laissez-moi vous en montrer d'autres. Intéressant, n'est-ce pas ? Chu Feng Et Xie Tiange Réveillez-vous! Cette barrière est J'ai dit J'ai élaboré un plan détaillé Tous vos élèves J'ai effectué quelques recherches. Ça y est, on l'a ! Professeur Ning hé-hé Et une nouvelle source d'inspiration... Ouyang Hua Vous êtes allé jusqu'à de tels extrêmes Pourquoi devrais-je être éliminé ? Éliminer J'ai de nombreuses opportunités Dois-je vraiment attendre jusqu'à maintenant ? Regarde dans quel état tu es maintenant ! Fermez-la Que suis-je ? En quoi est-il inférieur à vous ? directeur Liu Guangyuan en plus elle Pourquoi Je tiens énormément à toi Je veux qu'ils le sachent Tu n'es qu'un... Complètement inutile Fan de Ning Vous avez déjà perdu. Maintenant Il vous suffit de me le donner. Agenouillez-vous Je laisserai partir votre élève. sinon Commencez maintenant Un seul étudiant vous éliminera. Ce que j'ai fait C'est le moment que nous attendions. Faites-le savoir à tout le monde Tu n'es qu'un déchet. hehe Toutes les émissions Ils ont tous été transférés. Ce sera Mémorable Des images précieuses ! Dépêche-toi et jure sur Ning Fan ! Je te veux Je ne pourrai plus jamais me relever. Rugir! Étouffement ah Ce qui s'est passé? Ah, numéro d'immatriculation : 1904073240890075 Numéro d'enregistrement de mon talisman : 190407324089007 Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 Tous les numéros d'immatriculation ont été compromis : 1904073240890075 Numéro d'immatriculation : 1904073240890075 odieux Doux Pourquoi Pourquoi devrions-nous l'aider ? hehe Vous seul savez comment les utiliser. Des tentacules mous et flasques ? Doux Pourquoi exactement ? Si persistant Protégez Ning Fan ! Pourquoi Vous n'arrêtez pas de poser cette question. Ai-je envie d'aider ? Qu'est-ce que ça peut te faire ? Oh Se pourrait-il que... Dans votre plan parfait Non préparé J'avais l'habitude de m'occuper de mes aides Vous vous sentez paniqué(e) ? renifler pavillon Incapable de faire face aux urgences Comment peut-on appeler cela ? Quel plan parfait ! Au départ, je ne voulais pas faire de geste. Euh Il y a un problème. Son talent se développe. pas bon Arrêtez-le Mes tentacules Ce n'est qu'un support. J'y ai vraiment pensé Suis-je en train de me battre contre des tentacules ? Souvenez-vous-en Je ne suis pas un invocateur. Il est professeur au département de psychiatrie. Et compter sur la corrosion La magie de votre arrivée Mon sort le plus puissant Complété De cette façon, vous pourrez également protéger Ning Fan. Laissez-moi vous montrer Le monstre dans mon cœur Fan de Ning Tu commences. La prochaine bataille Il n'y a pas de temps libre. Gérer une nuisance C'est inutile. Jetez-moi dehors. On a utilisé une force excessive. Ahhh Aie Désolé de vous déranger Euh Fan de Ning Comment avez-vous fait ? Aa ... sifflement Dépendre de Que diable? C'est tellement lumineux que c'en est aveuglant ! Euh C'est Le pouvoir magique est grandement perdu. Cela a-t-il provoqué un évanouissement temporaire ? Par ce rayon de lumière Toute la magie a-t-elle disparu ? Comment se fait-il que je vais bien ? Euh Le conducteur également Oh non, oh non, l'avion va s'écraser ! appel Continuer à courir est inutile. Tant que cette île La plupart d'entre eux sont Dans ma zone de tir C'est fini Au final, j'ai quand même gagné. Puisque c'est terminé... presque Il est temps de passer aux choses sérieuses. Dois-je dire... Alors dis-le-moi. toux Diao Yuxue Je t'aime bien Sois ma copine C'est exact La veille de la compétition J'ai rassemblé mon courage J'ai tout terminé aujourd'hui. Rentrez chez vous après le travail. La compétition a lieu demain ! Professeur Diao Euh Professeur Ouyang De quoi avez-vous besoin ? Le match de demain Il y a quelque chose de très important Je veux te dire Vous devez absolument regarder la diffusion en direct ! C'est exact Le moment est venu de parler Le moment est venu. toux Diao Yuxue Xi Yuxue Je t'aime bien Sois ma copine Votre peau est naturellement claire Les fourchettes à cheveux sont jolies Premier coup d'œil J'étais complètement attirée par toi. Je serai certainement avec toi. Comment avez-vous fait ? L'histoire continue encore et encore. Et pourquoi ? Tout est une question d'apparence. Espèce d'imbécile qui se berce d'illusions Hmm C'était chaud. gorge C'est encore vous ? Arrête de me déranger ! Ning Fan a été éliminé, n'est-ce pas ? LE Qui veut te déranger ? Tu l'as bien cherché ! Tu m'as fait... Je deviens de plus en plus curieux Si je gagne votre main Dites-moi simplement pourquoi. Crois-tu que j'ai peur de toi ? Allez oups Comment ont-ils fait pour gagner d'un seul coup ? Dites-moi la raison. toux Choisi C'est juste que Liu Guangyuan m'a demandé de... Cela aide simplement Ning Fan. Même si tu mens, tu dois inventer une histoire. C'est assez similaire. Liu Guangyuan ne pouvait pas Demandez à quelqu'un d'autre Tu le caches comme ça à l'école As-tu des sentiments pour moi ? Que vous Je vais te tuer ! petit Huizhong Oh là là, oh là là Je plaisante. Une réaction si forte Je pense Ai-je deviné juste ? Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 Numéro d'enregistrement de Shut Up : 1904073240890075 Ce n'est pas vous. Numéro d'enregistrement : 190407324089007 Mon numéro d'immatriculation est : 1904073240890075 J'aime bien le numéro d'immatriculation : 1904073240890075 Ce que j'aime, c'est Ce que j'aime, c'est C'est ordinaire Aie! J'ai tellement mal à la tête Quelle malchance ! C'est chaud et doux. Pourquoi criais-tu tout à l'heure ? N'en parlons pas pour l'instant. J'ai un plan toi Vous n'avez pas été éliminé. je Se pourrait-il que vous Alors ce que je viens de... Yaaaaaah Possession et fusion Mode Valkyrie Euh Comment s'est-il transformé si soudainement ? Réponds-moi à ce que je viens de dire Oublie tout. ah C'est tellement bruyant ! Qu'ai-je fait ? Il vaut mieux ne pas déménager tout de suite. Mes sorts de guérison Cela ne peut pas vous guérir complètement Ça va Ce gros tas de trucs Qu'est-ce que c'est? Quoi que ce soit Pourquoi ne pas tout simplement le démanteler ? Même un poisson salé ne ferait pas le poids. Je joue encore à ça Il s'est enfui. Je n'ai pas perdu ! C'est parce que nous avons récupéré. Il sentait que quelque chose n'allait pas. Ils se sont tout simplement enfuis, n'est-ce pas ? Quelle horreur ! Dans un endroit aussi visible Toujours aussi détendue Plage de déformation de mon bouclier Il était complètement hors de portée C'est exaspérant ! Il faut qu'on trouve un moyen de l'atteindre. Mon estimation de la magie Il devrait être possible de l'atteindre. Oui, oui Je peux encore voler. Non Xuewei vient d'utiliser un sort de guérison Vous avez déjà dû utiliser beaucoup de pouvoir magique. Il vaut mieux ne rien faire pour l'instant. bâillement Tellement somnolent Oh Frère Zhang, ça va ? lire Personne ne se soucie de moi. Étoffe de laine Ce n'est pas vrai. Passons aux choses sérieuses. Même si vous utilisez la magie de l'estimation Il sera des tentacules Défendu Il y avait trop de tentacules. Peu de gens Si une attaque est lancée dans Envie de me rapprocher Elle sera gênée par des tentacules Utiliser la télécommande Il peut également se défendre grâce à des tentacules. Alors il ne serait plus invincible. Guan Pu Hahahahahaha Hahahaha C'est tellement stupide. De quoi riez-vous ? Vous trouvez une solution ! C'est facile. Pourvu que la quantité Supprimez ses tentacules Cela me conviendrait. Ça fait tellement mal ! À vous de jouer Pourquoi est-ce si lourd ? Pouvez-vous arrêter d'en parler, s'il vous plaît ? je J'ai cru que quelqu'un allait lancer une attaque surprise. N'en parlons pas. Tu ne vas pas... Vous recherchez vos étudiants ? Oui Tu ressembles à ça J'ai l'impression que je n'y vais pas du tout. Ne vous précipitez pas. Attendez un instant Je saurai où ils sont. Parmi mes élèves Il y en a un qui est particulièrement doué pour Où sont les personnes qui se sont exposées ? Hmph C'est parfait. Invoquez tant de Ça suffit, non ? Cela va-t-il vraiment fonctionner ? Lâcher les flèches Tirez-lui dessus pour qu'il devienne un hérisson ! Cette quantité La défense s'est effondrée. Il suffit de se prémunir contre l'un d'eux et de voir. Euh Ouah! Bouche C'est arrivé trop soudainement. Il n'y avait même pas le temps de se défendre ? Hmph Ceci est généré par magie. Invocation C'est inutile La magie a été touchée Il sera tout simplement complètement corrodé. C'est magique. Des remparts infranchissables ! C'est une forteresse absolument invincible ! Ouah! Bonjour Leng Xingyue Et ensuite ? Vous avez un plan Étape suivante Oui, j'ai Courir! Yaaaaaaah Aucune blessure Grande sœur Ne vous inquiétez pas Nous sommes là ! Pourquoi essayez-vous d'avoir l'air cool ? Venez vite nous aider ! Cette chose corrode la magie. C'est désavantageux pour nous, Warcraft. Hmm Incapable de se libérer ce qu'il faut faire Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 Comme une mouche, numéro de dossier : 1904073240890075 C'est vraiment agaçant. Numéro d'immatriculation : 1904073240890075 Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 Voici la personne qui possède le numéro d'immatriculation : 1904073240890075 Elle nous aide Est-ce que cela attire l'attention ? Salut Je t'ai enfin trouvé ! Professeur Ning Fan renifler Vous pouvez esquiver Une attaque de tous les tentacules ? Ils sont tombés dans le piège. Et alors ? Je peux encore Générez plus de tentacules ! Quoi La congélation ne fait que Les gens sont déterminés pendant un certain temps Il s'est corrodé trop rapidement. Je vais aider aussi. Venez aussi Attrape mes tentacules Et alors ? Vous n'avez aucune chance Franchissez les murs de ma ville ! Votre cerveau Sont-ils tous cassés ? Nous ne pouvons pas le faire. Mais certaines personnes marchent Qu'est-ce que vous avez dit presque C'est parfait. Pouah Tellement lourd La forteresse d'où je viens Visiter les maisons des autres Ouyang Hua Fan de Ning Vous avez abordé de cette manière N'est-il pas une cible facile ? Attention! C'est dommage Ce personne inutile Mais il n'a rien de magique. Cela vous rongera. Désolé de vous déranger odieux appel Ce n'est pas simple. A-t-elle percé ? Votre forteresse invincible Je pense que toi aussi Pas très bon. Ouah Regarder! Cinq d'entre eux Occupez-vous de nous deux Arrête de dire des bêtises Il s'agit d'une compétition Ha C'est une force connue Je n'ose pas le faire un par un. C'est tellement pathétique. Ha Qui n'oserait pas ? Je commence. Bonjour Grande sœur Il s'agit clairement d'une approche sélective. Tu ne devrais pas lui répondre. Ça va Petit institut de recherche En tant que roi C'est un détail insignifiant qui ne mérite pas d'être mentionné. Un roi se doit d'être inclusif. Alors gagnez conquérir Je te le donnerai. Voyons voir par nous-mêmes. Voici l'animateur en direct. Zhao Wenlong Merci beaucoup à tous. Désolé de vous avoir fait attendre. Maintenant Nous sommes revenus Lieu de compétition Laissez-nous Venez voir ! Parlons de la situation actuelle sur le terrain. Euh De si grosses vagues Ouah! C'est tout à fait vrai. Spectaculaire! Hahahahahaha Dai l'était vraiment Le plus fort de l'univers ! Agenouillez-vous mortels Je suis tellement jaloux ! Mon thème natal Pourquoi n'est-il pas plus fort ? Ce petit poussin Quand sera-t-il disponible ? Des compétences vraiment impressionnantes ! Quelle compétence géniale ! Ouah Quel impact puissant ! Il va être submergé. On dirait que je suis arrivé. Le moment est idéal ! Commençons par les pêcher. Euh-huh Tout semble aller bien. Plutôt bien, plutôt bien Ne vous inquiétez pas Parce que je suis là ! Rendre visite à un professeur renommé L'œil d'un maître enseignant En réparation Durée estimée 23 heures 20 minutes 11 secondes Utilisation du crédit : 23 heures, 20 minutes et 11 secondes Score de crédit utilisé pendant
23 heures, 20 minutes et 11 secondes Le problème d'utilisation du score de crédit a été résolu ! Réparation terminée !
Utilisation des points de crédit. Réparation terminée !
Réparation terminée ! Réparation de Yuanhua !
Quelle journée malchanceuse ! Quelle journée malchanceuse ! La chance est enfin revenue. Le stade est dans un tel état Suivant Ce doit être la bataille finale. et Il se trouve qu'il y en a un ici. On dirait Et le butin du boss final ? Montrons-nous nos talents ! Quelle bande de cafards ! Donnez-leur un (O) Allons manger un repas composé uniquement de fruits de mer. Et toi Apportez-le! Fan de Ning Je n'ai pas dit que j'allais passer à l'action. Je suis épuisée par tout ça. Regarder Mes élèves Laissez-moi m'occuper de vous. Bonjour Professeur Ning Êtes-vous sérieux? Cette chose Est-il possible de se battre ? Nous flottons, tout simplement. Je ne peux pas m'approcher de lui. Non,
C J'ai peur de tomber
. Ouah! Si grand Grande sœur, n'aie pas peur Le professeur Ning a assurément une méthode. Hmph hmph hmph Voici Xin Eux aussi veulent résoudre nos problèmes. Auparavant, il avait combattu au sol Ils vous cédaient tous le passage. Mais le roi de la mer Peut manipuler l'eau et la vie marine Dans ce lieu Il est invincible. f Tu as du talent, hein ? pitié Mais dans ce lieu Vous n'êtes pas le seul à recevoir cette prime. Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 Voici le numéro d'immatriculation : 1904073240890075 Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 Se pourrait-il que le numéro d'immatriculation soit 1904073240890075 ? Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 N'essayez même pas de lancer des sorts. Numéro de dossier : 190407324089007 N'envisagez même pas de lancer un sort. Aller! Ouah! Je veux blesser Gu Xuewei Vous devrez d'abord me passer. Zéro absolu Ça fait tellement mal ! J'ai failli tomber. 1N 1N 1N
J'ai fait une erreur. 1N
a attiré l'eau de mer de manière inattendue. 1N
a fini par se piéger lui-même. ah Remonter le moral! Ne meurs pas ! Pfff… Votre bête invoquée Ils ont été vaincus. Vous pouvez vous rendre maintenant. Bande de méchants Espèce de tyran N'essaie même pas d'obtenir mon score. sauf si Enjambez mon cadavre Je suis désolé. nous devons Gagnez ce jeu Tu as vraiment du cran pour faire ça ! D'accord, d'accord jeunes Il a un caractère tellement difficile ! Il est temps d'arrêter. Messieurs Je déclare Le match est maintenant terminé. Lin Qiaoqiao Vous êtes en retard. L'Empereur est actuellement à l'école. Nous devrions tous être plus prudents. Sinon, si cela se remarque Ce n'est pas après le match Le travail médical est-il trop lourd ? Cette compétition C'était vraiment intense ! Arrête de dire des bêtises C'est ce que vous vouliez. Rapport d'examen physique des élèves de la classe D Quel a été le résultat ? Exactement comme vous le pensiez Les deux présentent de faibles niveaux d'excitation C'est ce que vous vouliez. Type de corps potentiel bien Merci beaucoup Quel genre de personne recherchez-vous ? Rejoignez votre alliance ! Mais maintenant Ils viennent tous d'écoles L'importante Classe S Cette fois Il pourrait être difficile de prendre une décision. hehe Vous n'avez pas à vous inquiéter L'alliance a ses propres arrangements. Ning Fan est également passé au niveau supérieur. Le professeur de la classe S est-il arrivé ? Fan de Ning Vous allez faire Quel genre de choix ? Chers étudiants Merci pour votre excellent travail Cette compétition Malgré quelques petits couacs Mais finalement Cela s'est terminé avec succès. Ensuite, la cérémonie de remise des prix commencera. Contrairement aux années précédentes Cette année seulement Dix étudiants ont été recommandés Veuillez les inviter à monter sur scène pour remettre les prix. Cela ne devrait pas être le cas 20 étudiants ? Il semblerait que quelqu'un ait failli mourir. On dit que c'était à cause de la fin Un tsunami a complètement submergé l'île. C'est l'empereur qui a pris des mesures. Jeu arrêté À la fin La diffusion est interrompue. Je ne l'ai pas vu du tout. Silence, silence renifler Ô
tsunami C'est
moi, le grand. Oh,
j'ai réussi. O
Première place O
est le seul qui puisse être moi Première place : Shi Feng 1300 points Deuxième place : Li Xiu 1290 points Wuhu Décoller! Quoi Pourquoi Comment quelqu'un comme ça a-t-il pu arriver premier ? calme Nangong Yan Des monstres sur l'île Les points ont été attribués Ces deux étudiants Ils commandaient les bêtes magiques Victoire La liste des prix se poursuit ci-dessous. troisième
place Source de feuilles rouges 1050 points 1050 minutes
1050 minutes fruit Comme prévu A est-il
toujours absent ? Quoi Quatrième place : Nangong Yan 1020 points Gazouillis Le résultat a été meilleur que la dernière fois. Est-ce toujours bas ? cinquième place Leng Xingyue 820 points Ouais D'accord Certificat de mérite,
6e place Zhang Tianyang 800 points Et puis il y a... Gu Xuewei à égalité pour la sixième place Tous deux ont obtenu 800 points. Septième place : Xie Tiange 770 points Huitième place : Chu Feng 650 points Neuvième place Wenjing 400 points Hé hé hé
Jie Jie Mo Il faut que je lui parle plus tard. Sommes-nous devenus camarades de classe ? C'est terrifiant d'y penser. en outre Ces dix élèves exceptionnels Participant également trois mois plus tard Tournoi sur invitation de l'Académie Sakura Trouver un logement est extrêmement difficile. Par conséquent, notre école a décidé Donnez à ces dix Avantages liés aux voyages Laissez-les se reposer. Ouah! Hourra ! Ensuite, veuillez accueillir l'Empereur. Je m'adresse à tout le monde Maître Ning, regardez ! J'ai terminé deuxième. Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 Numéro d'inscription de l'enseignant Ning : 1904073240890075 Vous êtes terrifié(e). Numéro de dossier : 1904073240890075 Aucun d'eux ne se réjouit pour moi. Numéro d'offrande d'encens : 1904073240890075 Oh Félicitations! Ah ah Pourquoi? L'œil du maître enseignant activé Activation !
Œil du Maître Enseignant activé. lancement! Bloqué par le pare-feu Numérisation à l'aide d'une méthode de balayage du gel sans personnel ! Impossible d'effectuer l'analyse Pourquoi vous ? Huang Taiji Wahahaha Aujourd'hui, c'était génial ! Il se fait tard. Banquet de célébration de la victoire C'est tout pour le moment. Demain est Les élèves de la classe S Vous devez travailler dur ! ah C'est comme un rêve. Demain est Les élèves de la classe S Deuxième de toute l'école C'est le premier jour ! Oui et mon moi passé Dites au revoir Vous deux C'était simplement un coup de chance. Je viens d'obtenir les deux premiers. Pourquoi es-tu si génial(e) ? La chance est aussi une forme de talent. Une partie de Pourquoi tu te montres comme ça à moi ? Nous allons rentrer maintenant. À demain Au revoir Au revoir Faites attention sur le chemin du retour ! J'ai compris au revoir Fan de Ning Euh Je voulais dire ça depuis un moment. Ça va ? Après le match Il a l'air plutôt malade. sans bien Ha ha ha ha c'est J'ai un peu trop mangé tout à l'heure. Viens Mangez des bonbons à la menthe Vous devez Remonter le moral! Vos élèves Ils te font tous confiance. Bien que Ils ne l'ont pas dit. Eux aussi ont dû le remarquer. Tu as l'air malade. Veillez à le régler rapidement. Qu'ils soient rassurés. Que Je rentre maintenant. Au revoir Euh Au revoir La cible se prépare à rentrer. recevoir Une telle surveillance Il n'y avait rien à y gagner. Ils ont simplement mangé et bu. C'est tout pour aujourd'hui. Ne précipitez rien. Pourquoi ne pas simplement... Essayez avec eux Non Ne bougez pas Oh Je ne les ai pas encore contactés. Il est venu frapper à ma porte. Qui es-tu Pourquoi nous espionnez-vous ? Il semblait ne rien savoir. Devrions-nous le lui dire ? Tout ce que vous voulez Ce n'est rien de grave. Quelqu'un a pris le vôtre Message avec un niveau d'éveil extrêmement bas Il a été répandu Et alors ? Réfléchissez-y attentivement. Avec un niveau d'excitation extrêmement bas Ils ont remporté les qualifications de la catégorie S. Quelle organisation ne voudrait pas le savoir ? Quel est le secret derrière tout ça ? etc. Qui es-tu Au revoir Ils se sont échappés assez rapidement. Cette personne Comment se fait-il qu'elle ressemble à Rin Momiji ? Exactement pareil pas grave Si vous osez venir Essayez ! Peu importe l'organisation que vous êtes Ah Qiu Ah, l'automne ! Ouah! C'est une montagne enneigée. Il fait un froid de canard ! Où se trouvent les sources thermales ? J'ai envie de me baigner dans une source thermale. gentillesse Euh Qu'est-ce que c'est? je n'en ai aucune idée On dirait que ça se rapproche. Ouah oh oh Ça doit être vous. Étudiants Bienvenue et profitez-en Service de transport privé Broken Ship Wuhu Ouais X Putain de merde ! Conduire si vite Se précipitant vers leur mort C'est exact. Je ne peux même plus manger une pomme en paix. C'est déjà mon C'est la vitesse la plus lente ! Idiot Qui traitez-vous d'imbécile ? Ça va ? Montez dans le bus et commencez Je regarde simplement par la fenêtre Vous voyez, je pourrais Avez-vous le mal des transports ? Je peux dire un mot Vous n'avez pas mentionné le mal des transports ? C'est juste que la voiture a un peu vacillé. Tu ne peux pas te calmer ? C'est tellement bruyant que je n'arrive pas à dormir. Sœur froide Votre bête invoquée Ne pourrait-il pas être encore plus petit ? C'est vraiment embêtant. Positif Ça ne vous regarde pas ! Tingting vraiment Encore plus puissant Cela peut même devenir La clé est un porte-bonheur. Oh la vache, je vais tomber ! Nous sommes sur le point de tomber. Yahoo! Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 Mon numéro d'immatriculation est : 1904073240890075 Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 Comment se fait-il que vous ayez le numéro d'immatriculation : 1904073240890075 ? Numéro d'enregistrement de mon chapeau : 1904073240890075 Comment se fait-il que mon Apple...? Il s'est transformé en poisson séché. maître Conduisez plus régulièrement. Tous mes camarades de classe ont eu le mal des transports. C'est exact. Sais-tu conduire ? Je vais mourir Est-ce que la conduite est si mauvaise ? Soyez sérieux, s'il vous plaît. Je ne connais pas l'école Quel type de chauffeur avez-vous embauché ? / Ils ont vraiment dit que je ne pouvais pas conduire. Alors je vais te montrer. Je conduis sérieusement. Quel danger ! Fan de Ning Vous devez trouver une solution rapidement. Qu'il s'arrête. Il s'est en fait endormi. Ne t'inquiète pas J'ai assuré à votre directeur... Je t'emmènerai sans faute Livré en toute sécurité à destination De quel genre de sécurité s'agit-il ? Ahhhhhhh Aa ... Hmm Ça devrait être tout. Pourquoi es-tu tout seul ? Je suis en train de mourir. Nous sommes enfin arrivés. Sommes-nous arrivés ? Pourquoi ne puis-je pas voir l'hôtel ? Vraiment, tu arrives à dormir ? Pouah! Vous allez tous bien ? Est-ce vraiment si instable ? Je ne ressens rien. Les étudiants doivent être épuisés. Allons vite à l'hôtel nous reposer. J'ai l'impression d'avoir oublié quelque chose. Merci pour votre excellent travail conducteur mais Êtes-vous sûr d'être arrivé ? Je n'ai pas vu d'hôtel. S'il s'agit d'un hôtel Il est là-haut. Si vous montez les escaliers en voiture La vieille femme va me tuer. Oh Ne le fera pas Au sommet de la montagne OH MON DIEU Je n'en peux plus. Ahhhhh Gazouillis gazouillis Pourquoi devrais-je sortir et souffrir ? Ça ne va pas. Je vais mourir D'accord Reposez-vous. Entrons et jetons un coup d'œil. Il fait un peu sombre ? Est-ce vraiment un hôtel ? Oui ou non Qu'est-ce que c'est? Qu'est-ce que c'est? As-tu peur ? Comment est-ce possible ? Je n'ai absolument pas peur des fantômes. Cette chose Puisque tu n'as pas peur Vous commencez. Euh Ce n'est pas bon. Hmm Non Comment est-ce possible ? Qu'y a-t-il de mal à ça ? Allez-y vite ! Ouah! Fantôme Un fantôme m'a attrapé le pied. Aa ... Aide! De quoi parles-tu? C'est juste un Souricière? Oui Ha ha Regarde comme tu as peur ! Comment est-il possible qu'il y ait des fantômes ? Vous êtes enfin arrivé. Euh Aa ... Fantôme Il y a un fantôme ! N'en faites pas toute une histoire. Parlons des fantômes J'ai trouvé l'interrupteur. Maintenant, vous pouvez le voir clairement. Vous êtes tellement bruyants ! Vous êtes très Je n'arrive même plus à apprécier mon thé correctement. Tout à l' heure Il y a maintenant lire Hongyehao Comment êtes-vous arrivé ici ? Vous allez tous bien ? Des nouvelles de l'extérieur Q
crie tellement fort ! un Q
Creek α
Creek un Q :
N'est-ce pas Rin Momiji ? un À
ce propos Q
fut le dernier à s'endormir. A
a oublié. un Q
tout à l'heure Très bien Entrez et prenez place. Il fait plus chaud à l'intérieur. Entrons. Moi aussi, j'ai envie de boire du thé. Bonjour Attends une minute! Écoutez-moi L'hôtel est hanté. Je viens de le voir de mes propres yeux. Ceux qui sont dehors, partez vite. Yaaaaaaaahhhhhh Il semblait Fantôme Ahhhhh Vous parlez de moi ? Héhéhé Cet endroit existe depuis de nombreuses années. Ce n'est plus aussi animé. Veuillez me permettre Permettez-moi de me présenter. Je suis le propriétaire de cet hôtel. Je m'appelle Shenshan. Vous pouvez m'appeler Grand-mère dans les montagnes profondes grand-mère Tu as toujours planté des endroits Vous tenez un hôtel ? C'est vraiment un travail difficile. Il Ke hehe Oui Cela fait des décennies, n'est-ce pas ? Cet hôtel doit être hanté. Cette grand-mère Il y a clairement un problème. Attendez Il y a un fantôme Ce qui me fait le plus peur, ce sont les fantômes. Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 Cessez de répandre des rumeurs concernant le dossier numéro 190407324089007 ici. Ça fait peur rien qu'en le regardant ! Numéro d'immatriculation : 190407324089007 Numéro d'inscription des autres filles : 190407324089007 Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 Je n'ai rien inventé. Je suis une personne tellement courageuse Ils étaient tous morts de peur. fantôme Où est-il? Eeya Pff, hahaha Comme vous C'est ça que vous appelez de l'audace ? enfant Ne dites pas des choses pareilles ! Sinon, mon entreprise Ce sera alors difficile. Oui, oui, oui Oui, il n'y a pas de fantômes. Ça y est, nous sommes arrivés. apportez-le C'est Votre chambre Ouah Incroyable! Quelle chambre luxueuse ! Il y a même une PS10 ! Je veux celui-ci. hehe Les petits n'ont pas besoin de se disputer pour ça. Chaque chambre est identique. Un maximum de trois personnes par chambre Suivant Vous pouvez choisir vos propres chambres. Zhang Tianyang Chu Feng Il y a aussi la chambre de Xie Tiange. Tu as si peur ? Cette grand-mère Il y a clairement quelque chose qui ne va pas. Leng Xingyue La deuxième boutique de He Gu Xuewei Très bien Nous sommes dans une seule pièce. Professeur Ning Prenons une chambre privée. Professeur Xi Je partagerai une chambre avec Wenjing. bien Hmm Entendons-nous bien. enfin Vous êtes trois. Venez ici Hourra ! Enfin, je peux me reposer. Grand-mère Ça ne sent pas bon. MM Attendez Ouah Pourquoi soudainement Il a fermé. Très bien Ouah Quoi Ce qui s'est passé? Vous pouvez rester dans cette chambre. ah grand-mère ce Ce n'est pas celui que nous venons de voir. hehe Ne t'en fais pas. C'est juste que les gens ont des pertes de mémoire en vieillissant. J'ai tout simplement oublié de ranger. Incidemment Les sources thermales sont ouvertes maintenant. Tu as fait tes valises Il suffit d'en informer les autres. Allons prendre un bain ! Peut être éliminé La fatigue du voyage Bonjour Gros lard, t'as entendu ça ? hé-hé Des sources thermales, n'est-ce pas ? Allons-y vite. Prévenez les autres. J'ai hâte. Je dois le faire tremper correctement. etc. Attends une minute ah Que veux-tu? hé-hé Ne vous précipitez pas. Bonnes nouvelles Ce que je vous dis Oui Pourquoi êtes-vous si pressé? Café
Wow Température de l'eau
Cette température de l'eau Tellement confortable
Tellement confortable LE Entrez vite ! Si peu profond Je ne peux pas faire de plongée. Que faites-vous ici ? Le voilà ! C'est elle la patronne Hongyehao Et Gu Xue, n'est-ce pas ? Regarder Je ne vous ai pas menti, n'est-ce pas ? Il nous manque encore une personne calme et douce. Prenez
DD Contester
D Tu mérites vraiment d'être appelé champion . C'est en fait Hand
qui a trouvé Mille
astuces ingénieuses pour ne prévenir que les filles après Nous sommes Des frères qui ont risqué leur vie Grimper Ça suffit. presque Il est temps de partir ! Bonjour Tu veux vraiment manger seul ? Nous venons de nous mettre d'accord. Des frères qui ont risqué leur vie l'un pour l'autre personnes Nous ne pouvons pas sauter. Ha ha Ça va bientôt sortir ! W
Nani Nani Front Ha ha Quelle coïncidence ! Quelle absurdité ! toi Tu comptes jeter un coup d'œil ? Très bien Fermez-la Euh Mon but Bien sûr, c'est différent du vôtre. Que sais-tu ? Bon sang! Dépêche-toi de trouver un moyen d'y arriver ! Lunettes N'es-tu pas un invocateur ? Invoquer quelque chose Emmenez-nous tous les deux là-haut ! Je ne peux qu'invoquer Mais il ne sera pas d'accord. Ce genre de choses Parler d'ethnicité Sizu Il va tomber. Graisse Ouah! ce 00
Que se passe-t-il ici ? Ne pas paniquer. Ceci est une illusion. C'est Une barrière silencieuse ? J'ai entendu Xie Tiange dire cela Il aime laisser les hommes et les hommes... Faire ce genre de choses Ha 7 lire Ce genre de choses C'est donc ce que vous vouliez dire ? C'est le cas pour les beaux garçons. Vous les gars Fais-le Matériel pour des bandes dessinées humoristiques Bonjour Vous êtes vraiment injustes ! Vous pouvez désormais vous baigner dans des sources thermales. Ils ne nous ont même pas appelés. Ah, numéro d'immatriculation : 1904073240890075 Que faites-vous ? Numéro d'immatriculation : 1904073240890075 Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 Numéro d'immatriculation : 1904073240890075 Le numéro d'enregistrement de ce talisman est : 190407324089007 Ce talisman lire Vous deux êtes là ! Vous avez mal compris. Merci frérot de ne pas m'avoir appelé. Tellement confortable ! Vous n'allez plus tremper vos affaires ? Nous allons manger d'abord. Ça fait mal ! douleur J'avais mal et j'avais faim. De quoi te plains-tu ? Vous avez au moins vu Je l'ai déjà dit. Je ne me souviens pas Que s'est-il passé après mon entrée dans la source thermale ? Je ne me souviens de rien du tout Tu ne te souviens pas ? Ça ne compte pas As-tu trahi tes frères ? Pas grave. Mangeons. Nous sommes arrivés au restaurant. Hé Ha À utiliser avec précaution. oh oh C'est tellement délicieux ! Euh Je ne l'avais jamais vu auparavant. Où est le cuisinier ? C'est parce que Je viens de l'embaucher. gorge Les gens vieillissent Une seule personne ne peut plus le faire. Professeur Ning Voulez-vous du thé ? () ( oh oh Merci! mais Je préfère toujours votre cuisine. Les classes viennent d'être réattribuées. La relation était en fait C’est ainsi que devinrent harmonieuses les relations entre Bao Jing et les autres. Ha ha Ils avaient l'habitude de En gros, ils sont dans la même classe. Aussi parce que Il était constamment harcelé en classe D. Je ne l'ai découvert qu'à ce moment-là. L'importance d'être gentil envers les autres. En les regardant Cela me rappelle le passé. Tu es encore jeune. Arrêtez de ressasser le passé. Et si vous voulez Continuez simplement à être Ha ha Tu avais l'habitude de Mais je ne suis pas si désinvolte. Récemment, j'ai pris une tasse Prenez des baguettes Vous pouvez en sentir le poids. De plus, la retraite Tant d'années passées dans les montagnes C'est depuis longtemps obsolète. L'ère actuelle Il est trop tard. Je vais être le professeur. mais Vous êtes le peuple de notre temps L'enseignant du professeur Professeur Shenshan Ils devraient Tout le monde devrait se reposer maintenant. Avant Tout cela à cause de circonstances diverses Les obligeant à aller de l'avant Et maintenant, enfin J'ai été promu avec succès en classe S. J'espère qu'ils Peut être ici Reposez-vous bien. Mais maintenant Professeur, je ne peux pas baisser ma garde ! Restaurer le niveau d'éveil. Restaurez votre niveau d'éveil.
Profitez-en. Rétablissement du niveau d'éveil.
Inutile de combattre . Rétablir le niveau d'éveil.
Je peux. Rétablir le niveau d'éveil.
Peut-être faudrait-il améliorer un peu le système. Restaurer le niveau d'éveil Restaurez votre niveau d'éveil.
Une
occasion rare. Restaurer le niveau d'éveil. Rétablir le niveau d'éveil.
Voyons voir. Restaure le niveau d'éveil.
Quelle est la troisième compétence ? Restaurer le niveau d'éveil. Yaaaaaah Quoi cris À l'extérieur de la porte Qu'est-ce qui ne va pas plutôt Professeur Ning ce Leng Xingyue Aïe aïe aïe Soyez doux. Ils n'ont aucun sens de la chevalerie ni de la tendresse envers les femmes. Vous laissez Gu Xuewei Ne serait-il pas préférable de me faire plaisir ? Il est si tard Comment peux-tu être aussi effronté ? Je lui ai dit de se rendormir d'abord. Donc, vous êtes... Dans le couloir jus de tomate à emporter Puis il a dévalé une pente abrupte. Peut tomber L'aspect de la scène de crime C'est plutôt impressionnant. Non Non À ce moment-là Quels sont les espaces publics
? Quels sont les objets disponibles ? J'ai attrapé mon pied,
j'ai attrapé mon pied J'étais près de cette chose Après la chute Les preuves sont Cette note Parce que je n'ai pas Suivez les instructions figurant sur la note. ah Que fais-tu? Une personne Je ne le ferai pas Ceux qui sont obsédés par la photographie
se moqueront de vous si vous tombez à plat ventre. Je me moque de toi parce que tu t'es étalé de tout ton long. Inutile d'inventer ces histoires de fantômes Je rentre
maintenant. Je rentre maintenant. Qui a écrit ça ? C'est vrai ! À l'origine, je voulais Je vais étudier le système ce soir. Il est déjà 2 heures du matin. Faisons d'abord une pause. Bref, les vacances sont encore longues. renoncé Musée gratuit bT Jinwei Oil
Ce soir, je suis venu seul à l'hôtel. Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 Numéro d'immatriculation au départ : 190407324089007 Il s'agit d'un numéro nouvellement enregistré : 1904073240890075 Le numéro d'immatriculation est le 190407324089007. Tu viens de le mettre ? deux Serait-ce possible...? deux Ce que Leng Xingyue a dit est vrai. deux Quelqu'un fait une blague. trois Ce que je viens de dire C'était hier soir. situation générale J'ai également reçu un message. Voici ce que j'ai reçu. Un fantôme pourrait-il vraiment exister ? Non peut être C'est Xie Tiange C'est une blague ! Il n'a pas dit qu'il y avait des fantômes. Tu t'es moqué de moi ? Peut-être pour Preuves de l'existence des fantômes Notes spécialement plantées Je viens te faire peur C'est précisément pour me venger de toi. en fait Je l'ai vu aussi. Ces étapes sur papier Xie Tiange et moi Spécial.
Il ne devrait pas y avoir de meilleure lumière. je ne veux pas N'est-ce pas Xie Tiange ? Non Existe-t-il vraiment un fantôme ? Ne t'inquiète pas Il devrait simplement en être ainsi. Quelqu'un a fait une blague Non Oh non! Il s'est passé quelque chose de terrible. Il s'est passé quelque chose à la cafétéria Venez vite ! Marcher Allez voir ça ! Ce qui s'est passé? Après avoir mangé le petit pain cuit à la vapeur C'est tout. plutôt Professeur Ning, s'il vous plaît, aidez-moi ! abdomen Je suis à Empoisonné je Je vais mourir Est-ce une autre note ? Pas de panique, pas de panique. Laissez-moi vous contrôler. Professeur Ning Suis-je...? Que dois-je dire ? Un beau dernier message DE Quels sont les derniers mots ? Ce ne sont que des ballonnements. Ce n'est pas grave. Oh C'est exact. Ce qui s'est passé? Laissez-moi vous apprendre Voilà comment ça se passe. Je connais déjà la situation Maîtrise complète Cela doit être Quelqu'un fait une blague. L'auteur de la farce C'est toi. Tu as empoisonné le petit pain vapeur. Le plus simple V
et V
et avoir Vous y étiez aussi, tout à l'heure. Euh Et votre mobile pour commettre le crime C'est Leng Xingyue A volé le jus de tomate Et le gros homme Deux brioches vapeur ont été volées Pourquoi est-ce que je... Et si je blessais mon invité ? Ce que le chef préfère, c'est Les clients ont apprécié leur repas. Et c'est quelqu'un que j'ai rencontré. Le repas le plus agréable et La nourriture est entièrement gratuite. Votre école a déjà payé. couper Et ce mouvement... Donc alors Hahaha Ce n'était qu'une feinte. En réalité, c'est vous qui avez déclenché cette souffrance. Vous rangez la chambre très rapidement. À cette vitesse De cette façon, cela ne sera pas découvert. Les étoiles froides et la lune sont tombées. alors vous Qu'est-ce que vous avez dit? Je suis vieux et je n'ai pas bien entendu. Répétez-le. Je l'ai entendu clairement. D'accord, ah ah J'ai eu tort Je disais n'importe quoi. mais Cette situation Cela m'a rappelé un Histoires de fantômes anciennes L'histoire est racontée en Il y a très, très longtemps Il y avait un démon C'est ce qu'il préfère faire C'est lorsque les gens dorment Laissez un mot sur l'oreiller Une note avec des instructions écrites dessus Et cette personne Si vous ne suivez pas les instructions Ils seront punis. Au départ, c'était une compétence de base. Une autre punition ennuyeuse Les gens pensent C'est tout simplement... Ce n'était qu'une simple blague. Mais plus on avance... La punition deviendra de plus en plus sévère. Cela peut causer des blessures Désactivé Si vous ne suivez toujours pas Si la commande est exécutée Ce sera Que va-t-il se passer ? Ce n'est pas possible Alors Enlevez-moi la vie ! Je savais que c'était ça. renifler Comment est-il possible qu'il y ait des fantômes ? Quelqu'un est en train de faire une blague. Juste parmi nous Alors, qui pensez-vous que ce soit ? Front je n'en ai aucune idée Numéro de dossier : 1904073240890075 Je dois vérifier le numéro d'immatriculation : 1904073240890075 Mon numéro de dossier médical : 1904073240890075 Existe-t-il un numéro d'enregistrement de reçu papier : 1904073240890075 ? Je n'ai pas remarqué le numéro d'immatriculation ce matin : 1904073240890075 gorge Comment est-il possible qu'il y ait des fantômes ? Tout cela est dû à l'influence de la nature humaine. Ne t'en fais pas. Quel bruit ? Xie Tiange Qu'est-ce qui ne va pas Que fais-tu? Faites-vous de l'exercice ? sauvegarder Aide-moi! Qui s'entraînerait comme ça ? Vous êtes tous des hommes Derrière moi Je me sens très vulnérable. Aide-moi! Mmm Mmm... Ils sont tous emmaillotés comme des têtes de momies. Tant de mots encore Et effectivement, son oreiller Une telle note a été trouvée Ne retournez pas dans la chambre. Tout le monde vient de passer à l'instant Ils étaient tous dans la pièce. Seul Xie Tiange est sorti. Que Qui a bien pu faire ça ? Ha ha Petit détective Il est bloqué. fruit Existe-t-il vraiment un fantôme ? La note donne des instructions Ne vous conformez pas Ils seront punis. La punition deviendra de plus en plus sévère. Tous et Cette histoire est cohérente Il semble qu'il y en ait un Imiter l'histoire Où est le farceur ? Je dois Il sortit de l'automne ( Déménager mais Nous sommes maintenant Il n'y a absolument aucun indice. Le fantôme peut-il sortir ? En fait, il existe une solution. Aucun indice n'est nécessaire Ce type Nous respecterons scrupuleusement les règles. Faire des farces Donc Violation des instructions figurant sur la note Il apparaîtra alors. Tant que tu restes la nuit et que tu ne sors pas Mais dans l'hôtel Trop facile à cacher Lutte Cela endommagera également l'hôtel. Il est peut-être possible de violer La condition de sortir seul Mais avec qui vais-je sortir ? Fan de Ning Ils essaient de le faire sortir de là, n'est-ce pas ? Respectez les conditions indiquées sur cette note. Ne sortez pas. Cette condition est facile à obtenir. et Dehors Il sera plus facile de l'attraper. Oh Tu ne veux pas sortir ? Il se trouve que je suis Ne sortez pas seul la nuit Ils peuvent être ensemble tous les deux. etc. Vous devez m'emmener avec vous. Je veux voir Qu'est-ce que c'est exactement ? Vous n'êtes pas autorisé à y aller. Venez ici Nous voulons Comme ça... oh oh Ensuite, nous Partons ce soir. Peut-on vraiment l'attirer hors de son orbite ? Bien sûr, cela a attiré l'attention. Tu ne l'as pas remarqué Dans notre En quittant l'hôtel Il a continué à me suivre. lire Vraiment Viens Baissez la voix. Par ici Mmm Mmm... Que regardes-tu ? Vous me cherchez ? Mmm Mmm... hé-hé hé-hé Je t'ai eu ! toi toi Hahaha J'étais effectivement infecté. La farce a été un énorme succès. J'ai été infecté. Front ce Mmm Mmm... Mmm Hmm renifler Comment oses-tu t'en prendre à moi ? Allez, on se bat ! Laissez-moi vous montrer Mon génie Donc la note Et cette histoire Et ces farces C'est entièrement de ta faute. Était-ce une initiative autonome et spontanée ? Oui En réfléchissant à ce genre de plan Juste pour me taquiner ? Ce n'est pas ce que nous pensions non plus. À l'origine, juste Je prévois de réfléchir à une solution Pour vous remonter le moral Le gros type a dit après ton examen Pas dans le bon état d'esprit La vieille dame qui vivait au fond des montagnes a entendu cela. bouff bouff bouff Mon plan est-il bien ? L'enseignante Ning se sent-elle un peu plus énergique ? Tout le monde a éclaté de rire ! On dirait qu'ils voulaient juste me faire une blague. C'est un manque de respect envers les personnes âgées. Oui Merci à vous Je me sens beaucoup plus énergique. Il a dit qu'il se sentait plus énergique. Cela signifie que vous avez réussi. La promesse Offrez-nous un gâteau. N'oubliez pas ! Euh-huh Ne vous précipitez pas Le gâteau a été apporté Tard dans la nuit Manger du gâteau en plein air ? C'est entièrement de ta faute. Ils ne sortaient que la nuit. Front Comment pouvez-vous me blâmer ? Vous m'avez joué un tour. ah Oh non! J'ai oublié de prendre le gâteau. Graisse graisse Tu as vraiment oublié de manger ? bien Nous allons vous aider. Allez-y, prenez-le. Euh Ce n'est pas correct. Le mot disait etc. Après mûre réflexion Ma note Il est inséré dans la porte. Pas près de l'oreiller Les caractères étaient également écrits à l'endroit. Non horizontal L'écriture est également différente. Les autres notes étaient identiques. Ne faites rien Que faire de la nourriture ? De la nourriture
, mais je ne le suis pas. Et je ne le suis pas Serait-ce mon message ? Ils ne l'ont pas écrit. froid Professeur Ning Fan M'as-tu appelé ? droite Venez ici un instant. Nous avons dit à côté bien Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 Le numéro d'enregistrement de ce billet est : 1904073240890075 Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 Comme prévu, vous n'êtes pas Leng Xingyue. (ID : 190407324089007) Comme prévu, vous n'êtes pas Leng Xingyue. Qui es-tu Cette note C'est toi qui l'as laissé, n'est-ce pas ? Oh Grand
Ceci est Avez-vous été découvert ? Ma transformation Ça devrait être parfait ! Comment as-tu trouvé la solution ? Complètement brûlé Élèves de l'école Moon Shadow Obtention de fluides biologiques Cela peut être parfait Devenez cette créature Très bon en Transformation locale Elle ne m'appellera pas. Professeur Ning Fan ah Est-ce vraiment comme ça ? Je ferai attention la prochaine fois. Me dire ça en face Ce n'est pas approprié. oups Il semblerait Il ne me pardonnera plus. Avez-vous le courage ? Viens avec moi! La vitesse de transformation est assez rapide. Cependant, ce piège C'est trop évident. Parfait Je peux essayer aussi. Nouveaux effets du système Ils nous ont vraiment suivis ! Dans les bois Mais toute ma performance Utilisez ceci. Le dard venimeux du scorpion pétrifié Laissez-moi m'occuper de vous. Tant que L'aiguille a touché La magie peut pétrifier C'est quelque chose que la magie ne peut empêcher. Technique d'assassinat ultime 7 Euh C Je les ai suivis tout du long. Comment avez-vous fait ? Toujours caché ? Si vous ne sortez pas Je retourne là-bas. Dissimulation Il devrait Vous n'avez pas trouvé ma position ? Comment as-tu fait pour l'éviter ? Suivant Te regarder comme ça Comment se cacher Ne gaspillez pas votre énergie Tu ne peux pas me frapper. Vos mouvements Je l'ai déjà compris. Troisième capacité Les prédictions des meilleurs enseignants concernant les examens ont été publiées Après ouverture Consommation continue de points de confiance Peut prédire l'adversaire Action en moins d'une seconde Arrête de sauter partout. Descendez vite ! J'ai presque fini mon échauffement. Cette fois Je tâte le terrain. Ne sois pas si suffisant. nous Se pourrait-il que... Plusieurs Professeur Ning Bonjour Fan de Ning Que faites-vous ici? Je te cherche depuis des lustres. Parfait Jetez un coup d'œil Vous manquez de monde autour de vous ? Pénurie de personnel Le cuisinier n'est pas venu. Outre Zhang Tianyang et Gu Xuewei Va chercher le gâteau. Tout le monde devrait être là, non ? En parlant d'eux Il devrait bientôt revenir. Point de rencontre Il devrait être juste devant. Nous serons bientôt là. Dépêchons-nous ! estimation de l'homme gros Ça a déjà commencé. Ils font tout un plat parce qu'ils veulent manger. bien Euh Où se trouve Zhang Tianyang ? Euh Ah Euh Je viens de Il n'est pas ici. Certainement pas! Que se passe-t-il exactement ? Que se passe-t-il? Ha Zhang Tianyang Où êtes-vous allé? Euh Zhang Tianyang Gu Xuewei jambe Je ne peux pas bouger mes jambes. Ne bougez pas Je vous offrirai un cadeau. Que s'est-il passé exactement ? Tu viens de se transforma soudainement en oiseau oiseau Je viens de soudainement Apparu au bord de la falaise Puis je suis tombé. Se pourrait-il que... De quel type d'effet s'agit-il ? Euh C'est ah serpent Ce qui s'est passé? Transforme-toi en oiseau Les feuilles se sont transformées en serpents S'agit-il d'un sortilège mental ? pas bon Ce serpent est venimeux. Non. Je me suis transformé en oiseau L'oiseau est devenu moi Les feuilles se sont transformées en serpents Ses capacités Il devrait y avoir deux objets Échange Faites attention aux objets qui vous entourent. Il peut être remplacé par Quelles choses dangereuses Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 Si vous rencontrez ce problème, veuillez contacter le numéro d'enregistrement : 1904073240890075 Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 Il peut également être remplacé par le numéro de dossier de stupéfiants : 190407324089007 Numéro d'immatriculation non acceptable : 1904073240890075 J'ai la tête qui tourne. Pourquoi le vent s'est-il levé soudainement ? prudent! Impossible de toucher Écartez-vous ! Je ne peux pas bouger. Pic à glace prudent Quelqu'un a osé faire du mal Mon adorable invitée ! Qui est si immature ? couteau Deux charmantes invitées Ne t'inquiète pas méchants Laissez-moi le soin de la punition. Tu le diras aux autres Le connaissez-vous ? Non Ne le fera pas Jamais Moi aussi Peut placer des objets Des sorts interchangeables ? Deux Je peux gérer ça Laissez-moi faire. Mlle Gu Xuewei Qui es-tu Inutile d'en dire plus Avec ce garçon Commençons par le début. Compris Sois prudent Merci de votre sollicitude. apportez-le Apportez-le! Pourvu que vous n'entriez pas en contact avec lui Si tout va bien Cette attaque Tout peut être géré Euh Ce petit Dongyou Cela a effectivement un certain pouvoir. Ils ont en réalité utilisé des bombes pour lancer une attaque surprise. Hmm Euh Cette personne Si jeune Swoosh Ont-ils réussi à s'échapper ? Inattendu Si jeune ! Il possède cette capacité Son aptitude La prochaine fois que nous nous rencontrons C'est un peu problématique. Gu Xuewei Et Zhang Tianyang et les deux autres Ça va ? Ont-ils été attaqués ? Calme-toi Maître Diao et Maître Ning Sous traitement Tout ira bien. Comment puis-je rester calme ? c'est Allez régler vos comptes avec eux. jeunes Tellement énergique Cependant Étonnamment, pour un La vieille dame qui tient un hôtel Cris Non Excusez-moi En parlant de Grand-mère, tu dois nous emmener. Où aller ? D'accord Venez par ici Euh Ce n'est pas Ma chambre ? Il ne s'agit pas de nous laisser... Cachez-vous dans votre chambre Le plan initial était Quand vos vacances se terminent Je vous ramènerai ici. Quels arrangements Nous ne sommes pas seulement Vous êtes ici en vacances ? C'est probablement l'endroit. Cet endroit abrite en réalité une agence secrète. Ma chambre en dessous Il y a en fait un tunnel. Ne restez pas là. Entrez Vous serez attaqué Il se peut que ce soit parce que Ce tournoi sur invitation certaines personnes Trop impatient de gagner Juste pour une compétition lancer une attaque surprise Prix ​​pour ce concours Ce n'est pas ordinaire. Cette attaque Ce n'est peut-être que le début. En bref, vos vacances Fin prématurée Ouah Tellement grand Suivant C'est l'entraînement d'avant-match. Est-ce ici ? Est-ce profond ? Profond
est Pour éviter les lapins Attaqué à nouveau À partir de demain Vos cours et votre vie Nous allons passer tout notre temps ici. Oh J'ai oublié le prix.
J'ai oublié l'introduction. Bienvenue sur [nom du site web]
Bienvenue sur [nom du site web] Tapis en pin des montagnes profondes Inopinément sous terre Waouh, quel espace ! Base secrète Trop cool ! École privée au cœur des montagnes Grand-mère Avez-vous déjà été enseignant(e) ? Oui Nous sommes ici Quel type de formation ? Pas de précipitation Ils devraient arriver bientôt. eux Ils sont arrivés très vite ! Ils sont arrivés. Je les ai mis Apporter Salut Ça fait longtemps que je ne t'ai pas vu. Tu m'as manqué ? Comment se fait-il que cette personne... Il n'a pas encore été licencié. ah Ne gardez pas de rancune. La suite arrive bientôt. Travaillons ensemble. Xie Luo, toi aussi Veuillez dire quelques mots pour moi. Xie Luo Tous les étudiants se rassemblent dans la salle du conseil. Tenir une réunion Parlons de la concurrence Xie Luo Ce que j'ai dit Ce n'est pas ça. Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 Laiqileme (Numéro d'enregistrement) : 190407324089007 Je vais commencer par le numéro d'immatriculation : 1904073240890075 Présentation personnelle. Numéro de dossier : 190407324089007 Je m'appelle Xie Luo UN Enseignant du système de défense de rang S J'ai entendu dire que vous aviez été attaqué. Cela m'inquiète vraiment. mais J'étais encore inquiet. Sourire si éclatant Arrête de faire semblant d'être lent et arrogant. Allons droit au but. D'accord, d'accord Commençons. Vous connaissez tous les niveaux d'éveil, n'est-ce pas ? Quand un surhumain naît Ils se réveilleront Niveau d'éveil C'est un jugement Un individu surpuissant Mesure de la force des superpuissances Les personnes ayant un niveau d'éveil élevé Vous pouvez maîtriser sorts plus avancés L'important, c'est Peu importe l'intensité de votre entraînement après-demain Impossible d'augmenter le niveau d'éveil Ce genre de choses Vous le saviez probablement déjà à l'école primaire. Donc si nous disons Il y a quelque chose maintenant Cela peut augmenter le niveau d'éveil. Qu'en pensez-vous ? Si ce n'est pas un faux Bien sûr que je le veux ! Et ce tournoi sur invitation L'empereur a offert les fleurs de cerisier Fourni une chose En guise de prix pour la compétition C'était précisément Ça peut être après-demain. Éléments qui augmentent le niveau d'éveil Prix ​​pour ce concours Cela peut augmenter le niveau d'éveil Qu'est-ce que c'est que ça ? Est-ce vrai ? Serait-ce possible...? Contenu du prix Pas encore annoncé Envie de savoir ? Alors gagnez ! Très bien Nous continuons Passons à la suite. J'en ai collecté quelques-uns. Bao Ge Zi Xiao Informations sur les élèves potentiellement participants Dès
le tout début Tout d'abord, à partir de Cette école de l'ombre de la lune Commençons par l'introduction. Chaque jeu Faites toujours quelque chose Des choses honteuses Très probablement Je vous attaque Voici l'école. Ce qui m'importe Ces deux frères frère aîné Ça va ? Vous semblez être blessé. La blessure est-elle grave ? Euh Qu'en penses-tu? Vais-je arriver quelque chose ? ah Bien sûr que non. Bien sûr que je vais bien. Mais toi L'adversaire que vous rencontrez Comment vous sentez-vous? J'ai l'impression que cette fois-ci Le taux de victoire est-il élevé ? Ils sont très forts Mieux que beaucoup de gens que j'ai rencontrés Je me sens Cette fois Cela peut échouer Pff, hahaha Toi Chaque fois que je dis Nous allons perdre Principalement Manque de confiance en soi frère aîné Cette fois, c'est du sérieux. Tu me crois ? eux Écoutez attentivement Nous avions l'habitude de J'ai également rencontré de nombreux Un adversaire incroyablement fort Mais nous avons tous gagné. Encore plus fort Il présente également des faiblesses. Pourvu que vous trouviez Leurs faiblesses Même la personne la plus forte Il ne s'agit que d'une seule feuille. Papier qui se déchire lorsqu'on le perce Et leurs faiblesses ah frère aîné Vous avez déjà reçu les fluides corporels de leur professeur Qu'en pensez-vous ? Lui ressemble-t-il ? Est-il beau ? très Très similaire Exactement comme dans la vidéo mais Et s'ils le découvrent ? Ils ont été découverts. Tu es toujours là ? Tant que nous Les deux frères ont coopéré Il n'y en a pas Un problème insurmontable Ne t'inquiète pas Suivant C'est Xiao Xiaole et Xiao Yunyun Académie de police d'élite de Moyun Mo Yun et la police relation de coopération à long terme Ils prennent fréquemment le service Rapport résidents environnants L'évacuation est terminée. Nous pouvons commencer. C'est à vous. apprendre Est-ce un monstre enragé ? Tout s'est passé récemment. Cela s'est produit à plusieurs reprises. N'est-ce pas ? Allons-y Nous en reparlerons plus en détail ultérieurement. Nous ne pouvons pas le permettre Si cela continue... bien Victoire rapide certainement L'opération commence un ··
un Zéro victime à nouveau Qiande est bien Vous devenez de plus en plus forts. C'est la sixième fois ce mois-ci. Incidents récents liés à la folie dans Warcraft Cela n'arrive-t-il pas un peu trop souvent ? En parlant de Vous êtes...? La compétition va commencer. Je vous souhaite bonne chance pour remporter le championnat ! Réduisez ensuite le nombre de tâches. Pas le temps Entraînement en vue de la compétition Ne dites pas ça. Tuer des monstres On peut le considérer comme une forme d'entraînement. Xiao Xiaole et Xiao Yunyun Ces deux-là Grâce à des performances exceptionnelles Après un stage dans les forces de police Résultats exceptionnels Avant que je ne maîtrise La magie dans laquelle ils excellent Quelle est sa véritable forme ? Il faut le dire Comme on pouvait s'y attendre de la part de la police Écoles partenaires Le secret a été géré avec méticulosité. Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 Dossier n° : 1904073240890075 (Examiner les trous sur le corps du loup sinistre) Il s'agirait du compte du démon attaquant : 1904073240890075 Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 Cette personne possède également un numéro de grotte beaucoup plus long : 1904073240890075 Un trou plusieurs fois plus grand qu'une personne Coup sur le corps Tous les gens ont-ils disparu ? Incapable de prendre une décision Mais toi Cela vaut effectivement la peine d'essayer. Ma propre analyse Donc, la prochaine école Les organisateurs de cette compétition Académie Sakura Bao Jing a été champion pendant plusieurs années consécutives. Ce sont nos anciens rivaux. Points à noter Il s'agissait de ces deux étudiants Lanlan La barrière peut manipuler la gravité. lire erreur ce N'est-ce pas Momiji Rin ? Très similaire Mais les cheveux bleus Est-ce quelqu'un que vous connaissez ? sœurs double Euh Le connaissez-vous ? Dire quelque chose. Notre plus grand ennemi cette fois-ci Il devrait s'agir de Dong Xiao Niveau d'éveil pouvant atteindre 92% Toutes sortes de sorts Ils utiliseront tous Le plus effrayant, c'est Ses compétitions au cours des deux dernières années Invaincu On peut dire C'est un monstre. Marchez vite, marchez vite Le cours a commencé. lire Ouah En fait... Tu es déjà à l'école si tôt ? Aujourd'hui, le soleil Est-ce que ça s'est élevé du nord ? Ha Ne soyez pas si dur. Moi aussi Il m'arrive parfois d'arriver en avance. Le soleil se lève à l'horizon. Quand il monte Il est rare d'arriver aussi tôt. Voulez-vous? Viens t'entraîner avec moi ! je ne veux pas Alors, qu'est-ce qui vous amène ici ? Il y a eu une panne de courant à la maison Bonjour J'ai reçu Des informations sur l'école Moon Shadow sont disponibles. Voulez-vous regarder ? Je ne regarde pas Euh Vous en fait Tu es déjà à l'école si tôt ! Lanlan Regardons ça en prenant un verre. professeur Je voudrais du jus de pomme. soda à l'orange Merci pour votre aide. Viens Votre jus de pomme Merci Votre soda Préparez-le et buvez-le ! Endormi Arrêtons-nous ici. Professeur Liu Nous sommes ici Que fais-tu? Passez à l'action contre moi. lire Pourquoi Inutile d'en dire plus Donnez le meilleur de vous-même ! Ce serait offensant. Liu professeur Est-il nécessaire d'utiliser autant de force ? Bien sûr C'est Votre formation aujourd'hui C'est Informations sur nos étudiants Comment leur enseigner Qu'en pensez-vous ? Doux J'ai mal à la tête Vous le savez tous, n'est-ce pas ? Le niveau d'éveil est lié à la quantité de puissance magique. Sans niveau d'éveil élevé Apprenez des sorts avancés Ce sera beaucoup plus difficile Et même si vous l'apprenez Pendant la bataille Il est également possible Parce que le pouvoir magique est insuffisant. Impossible d'utiliser 5 Apaisant le vent
6 Lune Étoile Froide 43 % Niveau de mortalité Xie Ru
8 Gu Xue Jiu Nan Gong Yan 34% 8. Fines cicatrices foliaires de *Syzygium spp.* (34%) 8Gu Xuewei 34% Ke Riwei
, Shi Qijing et deux autres ont atteint le niveau de férocité de 1 %. 9. Shi Feng, une qualité papier à 31 % Temps restant avant le début de la compétition Il ne reste que deux semaines. Ils commencent seulement à apprendre maintenant. Même si cela prend plus de temps Il est possible que je ne puisse pas l'apprendre. Ning Fan peut Apprenez-leur à la classe S Nous aussi, tout ira bien. Réfléchissons-y attentivement. Examinons leur proposition. C'est exact Bien dit Comme on pouvait s'y attendre de la part du professeur Xi Professeur Liu Tu as l'air très calme. Avez-vous déjà trouvé une solution ? 1 Non Noeud
​ Niveau de Just Awakening K
correspond simplement au niveau d'éveil. Cela n'a que peu à voir avec les aptitudes physiques. compétences physiques Pas besoin de recourir à beaucoup de magie entraînement physique Entraînement du corps K C'est
également très simple . C'est également très simple. entraînement physique Il ne s'agit rien de plus que de trouver Éliminez ceux qui sont plus forts que vous. C’est seulement par l’expérience du monde réel que l’on peut progresser. Ce n'est pas Jouer à la maison sans aller trop loin Voici votre première leçon. Frappe-moi une fois Si vous comprenez, alors continuez. Évident Professeur Liu Les cours ont commencé. Ning Fan n'est pas encore arrivé. Inattendu C'est un véritable maître des barrières ! Je ne l'avais jamais vu auparavant. Il a utilisé une barrière L'enseignant Ning est un véritable touche-à-tout. Tous les départements Vous attendez aussi Ning Fan ? Non On dit qu'il existe une personne nommée Le professeur de Yun Jun arrive. Jamais vu Je ne sais pas Désolé pour le retard. Je suis un professeur spécialisé dans la vitesse. Ils sont arrivés comme prévu. Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 Numéro de dépôt Yunjun : 1904073240890075 Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 On dirait le nom d'un beau garçon. Son numéro de téléphone est le : 190407324089007 À la vue de ce message, veuillez enregistrer le numéro suivant : 190407324089007 Cela donne aux gens l'impression L'homme qui pensait aux nuages À quoi penses-tu en ce moment ? Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu! Je suis Yun Jun ce Qu'en pensez-vous ? Avez-vous pensé aux nuages ​​? pense J'ai le mal des transports. Vous devez être mon élève. Si jeune Il ne connaît que le sort de vol. Pas mal Permettez-moi de dire quelque chose. Parlons du contenu de notre première leçon. bien Si vite Tout d'abord, faites le tour de la Terre Un tour Allons-y! Enseignant principal Feizhuo Allez-y doucement. Ahhhhh Il s'est envolé. Où est passé Ning Fan ? L'école privée de professeur Shenshan C'est trop grand ! Grand, c'est bien Il a été construit comme un labyrinthe. Ma salle de classe Il devrait être par ici. Lequel est-ce ? Le professeur aurait dû arriver maintenant. Jetons un coup d'œil à la pièce. Est-ce mon professeur ? C'est Automne Que diable? Quoi de neuf Excusez-moi Désolé de vous déranger Que se passe-t-il? Pourquoi dans la pièce ? Il y aura une cascade pas grave Allons voir la pièce suivante. La première étape pour se transformer en bête Le printemps pour se sentir en pleine nature Pour imiter les animaux sauvages Cette fois, c'est une forêt. Au fait, qui est ce professeur ? Que font-ils maintenant ? Cérémonie d'initiation à une secte ? Tant de chambres Ça doit être ici, n'est-ce pas ? Euh Il semble que mon professeur Il n'est pas ici non plus. C'est clairement là. Ne fais pas semblant Je ne peux pas le voir. Permettez-moi de me présenter à nouveau. Je m'appelle Ouyang Hua Il est enseignant au département de psychiatrie. Alors Alors Peux-tu Ne gardez pas Cette expression... gorge je te connais Préjugés à mon encontre Après tout, nous Il y en a eu beaucoup mauvais souvenirs Qui veut créer des souvenirs avec toi ? mais Tu es déjà mon élève. Ning Fan est également ma collègue. Je ne vous chercherai plus des noises. Et je serai avec Ning Fan concurrence loyale S'il te plaît, pardonne-moi. D'accord Je vois L'amour vrai Vous parlez en premier. Contenu du cours Que Éléments relatifs à la compétition Ne le dites pas non plus au professeur Diao. Dites-moi, comment avez-vous pu admettre votre erreur ? Avez-vous peur que nous vous dénoncions ? toux Pourquoi énoncez-vous des vérités aussi évidentes ? Très bien bien Avant le premier cours Permettez-moi de vous tester d'abord. sorts mentaux Bar de théorie de base Théorie de base sorts mentaux En manipulant la magie des autres Influencer les sens des autres Puis quelques illusions Un sort pour implanter les sens d'autrui. C'est exact Par conséquent, moins de pouvoir magique... Autrement dit, plus le niveau d'éveil est bas... Plus il est difficile à contrôler donc Le contenu de la première leçon était... Regardez ici La personne présentant le niveau d'excitation le plus faible pratique Serait-ce possible...? La classe ayant le niveau de conscience le plus faible Il est gros. Pas étonnant que le professeur Ning Je l'ai toujours obligé à contrôler sa pratique. faux Le niveau d'éveil le plus bas En fait, c'était lui Fan de Ning Est-ce que tu comprends? donc Le contenu de notre première leçon était... Pour contrôler Ning Fan Bonjour Pourquoi cette expression encore ? Je suis sérieux. Je ne vous mens absolument pas. Je te vois Professeur Ning Il n'est pas encore arrivé. C'est l'heure du déjeuner ! Non Je suis venu te trouver. J'ai entendu dire que tu avais sauvé Gu Xuewei Et Zhang Tianyang En tant que chef Tu te débrouilles plutôt bien au combat ! Professeur Ning, que dites-vous ? En plus d'être chef Qu'est-ce que ça pourrait être d'autre ? Oh Donc Qu'avez-vous d'autre ? Autre identité Cela n'a pas d'importance. Je suis simplement venu vous remercier. Alors vous êtes là Merci d'avoir protégé Zhang Tianyang He Gu Xuewei Je suis juste venu dire ça Quelle est votre identité ? Kazuya n'a rien à voir avec moi Je pars maintenant. J'ai cours. etc. Il semble Vous le savez déjà ? Euh Alors je Il ne reste plus rien à conserver. Je suis Fan Yidao Chef de l'Alliance des Superpuissances Ma première tâche lors de ce voyage Il s'agit de protéger Mlle Gu Xuewei Votre nom est donc Fan Yidao ? mais Ça ne m'intéresse vraiment pas Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 Je vais terminer mes explications. Numéro d'immatriculation : 1904073240890075 Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 J'ai un deuxième numéro de dossier : 1904073240890075 Numéro d'enregistrement : 1904073240890075 Voici le numéro d'immatriculation : 1904073240890075 Veuillez vous joindre à notre dossier numéro : 1904073240890075 Rejoignez-nous Alliance des individus surpuissants Pour prouver ma sincérité Laissez-moi vous montrer. Ma force, s'il vous plaît. Groupe de lecture Si soudain ? Déplacement à l'intérieur de l'hôtel Tu es fou. Que faire si l'hôtel est démoli ? Fan Yidao Alliance de superpuissance Nine North J Erbei (fils)
est incapable Les impuissants Ne le faites pas parce que Je suis une personne sans capacité Baissez votre garde Pas sérieux Vous pourriez mourir. Putain de merde Si vite Heureusement, j'avais un tuteur renommé qui pouvait m'aider pour les questions d'examen. Sinon, ce serait vraiment difficile à gérer. Mes points de confiance sont sur le point d'être épuisés. Valeur de confiance :
53 Score de confiance : 53 Valeur de confiance : 53
pour cette compétence Valeur de confiance : 53.
Cela consomme-t-il autant de valeur de confiance ? Score de confiance : 53 Libération d'air froid Valeur de confiance 9 Hmm Et cette compétence ? mais Ce n'est pas encore fini. continuer etc. Il y a quelque chose qui cloche. Tu ne voulais pas Me faire participer ? Pourquoi avez-vous agi directement ? Nous ne devrions pas Discutons-en. Donc Êtes-vous prêt à vous joindre à nous ? L'Alliance des Superpuissances a-t-elle été formée ? Non Je ne sais même pas ce que vous faites. Je ne sais pas Pourquoi vous rejoindre ? Voilà comment ça se passe. Alors je le ferai. Permettez-moi de vous expliquer. Niveau d'éveil J'ai pris trop de décisions. Certaines personnes naissent Il était destiné à être un génie. Et certaines personnes naissent Ils sont voués à l'inutilité. Ne pensez-vous pas que la valeur humaine soit importante ? Le niveau d'éveil ne doit pas être utilisé Pour les distinguer ? 0 Et notre Alliance des Superpuissances Il est dédié à Aidez ceux Les individus peu éveillés qui sont méprisés Alliance avec les impuissants Nos croyances Il s'agit de créer un Un monde égalitaire Trop long C'est un peu dommage. Que voulez-vous de moi? Simplifiez-le en deux phrases. Oui Notre chef souhaite que je vienne. J'ai besoin de votre aide. Ouah Vous êtes enfin arrivé. Euh Que fais-tu? Front Avez-vous oublié ? Dois-je assister aux cours ? Tous vieux division Hahaha Comment est-ce possible ? Je suis désolé. J'avais simplement des affaires personnelles à régler. Tout va bien maintenant. Commençons le cours. Le contenu de la leçon d'aujourd'hui est Descendre la montagne enneigée Puis courez jusqu'à Un aller-retour Un
aller-retour entraînement physique Quoi Nous ne sommes pas spécialistes en arts martiaux. Tu as perdu la tête ? Stratégie lire Tu y vas vraiment ? C'est ridicule. Dépêche-toi et vas-y Si vous êtes lent, vous devrez faire un aller-retour supplémentaire. Dépendre de Cette personne est assurément... La vengeance sur l'examen Utiliser sa fonction publique pour régler des comptes personnels Oh Je ne m'attendais pas à ce que ce soit aussi simple. L'infiltration a été réussie. De plus, Ning Fan Il semble que ce ne soit plus là. Excellente opportunité Nous sommes sûrs de gagner Cet endroit est vraiment... C'est assez grand Ces deux filles Il semblerait qu'ils attendent Ning Fan. Ning Fan n'est donc pas là ? Cela signifie Maintenant, je peux me promener librement ! Bien que cet endroit soit grand Heureusement, vous pouvez faire vos achats pendant longtemps. Prenez votre temps pour le trouver. S'ils pouvaient trouver la cuisine où le poison avait été placé... Vous ne formez pas les étudiants Que faites-vous ici? Ça m'a fait peur ! Calmez-vous, calmez-vous Je suis Ning Fan maintenant. Je leur ai donné Les sujets ont été attribués. Je vais bien maintenant. Tout va bien ? Parfait Les élèves ont également beaucoup travaillé. Je veux leur donner Envoyez de la nourriture. Venez nous aider ! Euh Apportez de l'eau s'ils ont soif. N'est-ce pas une occasion en or ? Je vais d'abord préparer le repas. La livraison est à votre charge. D'ACCORD Cette grand-mère est scandaleuse ! Qui pourra suivre le rythme ? Allons d'abord explorer d'autres endroits. Euh distributeur d'eau Un distributeur d'eau est également une bonne idée. Les gens ont toujours besoin de boire de l'eau. Si quelques personnes sont empoisonnées Impossible de participer au tournoi sur invitation Immédiatement Qu'en pensez-vous ? Le contrôle a-t-il été efficace ? Euh Succès Cela ne semble pas trop difficile. Détachez-le ensuite. Le simple fait de le congeler ne suffit pas. Vous devez contrôler ses mouvements. Sinon, comment peut-on appeler cela une formation ? Front Professeur Ning Et si je me mets en colère ? Comment est-ce possible ? Numéro d'enregistrement : 190407324089007 Numéro d'enregistrement de la personne que vous contrôlez : 190407324089007 Numéro de dossier : 190407324089007 (Sans perte de conscience) Il s'est réveillé. (Numéro d'enregistrement : 1904073240890075) Je ne me souviens plus du numéro d'immatriculation : 190407324089007 Je ne me souviens pas. Personne ne le saura. Si vous êtes inquiet Si quelqu'un d'autre le voit Venez dans cette salle d'entraînement. donc Alors personne ne le verra. Est-ce vraiment acceptable ? Qu'y a-t-il de mal à ça ? Vous n'êtes pas Bien maîtrisé ! Alors, que suis-je exactement ? De quel type de formation s'agit-il ? C'est très simple. Quelle action ai-je mentionnée ? Vous le contrôlez Fais-le. Ça ne peut pas être quoi que ce soit actes honteux Photos interdites ! Ne le fera pas Qui le regarderait si je le réalisais ? La première action Esquiver Quoi Qu'est-ce qui clignote ? toi Que se passe-t-il? professeur Je ne t'avais pas dit d'esquiver ? Regarde ce que tu as fait à Maître Ning ! toi Professeur Ning Ne t'inquiète pas Je viens à votre secours immédiatement. Attendez Flux C'est Qu'est-ce qui ne va pas Ne pourrait-on pas reconstituer le tout ? Cette personne Est-ce le professeur Ning ? Comment pourrait-il en être autrement ? Euh Elle s'est transformée en pierre Comment Ce qui s'est passé? Non je n'en ai aucune idée Très étrange encore seulement La main s'est transformée en tête de poisson C'est Mode possession et fusion ? Le pouvoir des sentiments Il pénétra dans le corps C'est incroyable ! Si léger Tellement rafraîchissant ! Pas mal! Besoins et thème natal Compréhension absolument parfaite sort combiné Tu n'es même pas arrivé depuis un jour ! Tu l'apprendras. Nous sommes ensemble depuis si longtemps Moi et Zang Bien sûr, il s'agit d'un accord tacite absolu. Alors demain C'est une formation pratique. Je vais essayer de m'adapter seul aujourd'hui. Cet état de fait Oui appel Cette vitesse d'apprentissage Plus que ce à quoi je m'attendais Encore plus rapide ! Donc ensuite C'était mon tour, plus souvent que je ne l'aurais cru. Celui-ci est encore lent. Ababa corne J'ai dit toi Même les plus élémentaires Formation au travail d'équipe Cela n'a pas encore été approuvé. Qu'en pensez-vous ? Pouvons-nous continuer ? Allez Qui a peur de qui ? En vous montrant bien Bonne détermination Commençons. Les règles restent les mêmes. Bêtes invoquées aux yeux bandés Tu deviens ses yeux Prenez la balle de tennis volante Abattez-les tous et vous réussirez. Écoutez attentivement Des invocateurs de troisième ordre seulement Ce n'est qu'alors qu'ils utiliseront le langage. Commandez les bêtes invoquées par des actions Le destin de chacun prend naissance en soi-même. Bête invoquée unique Ils sont comme Vos mains et vos pieds sont généralement Personne ne peut utiliser le langage Dis à tes mains et à tes pieds Ce qu'il faut faire Donnez les instructions avec soin là Gazouillis gazouillis Vous l'avez fait exprès, n'est-ce pas ? J'ai dit est Vous allez vers l'ouest corne Bip bip Espèce d'enfoiré Tu ne le ferais pas... Vous n'avez pas encore donné de nom à votre thème astral, n'est-ce pas ? Quel endroit nom Jiba Même si vous ne vous inscrivez pas Aidez-nous aussi ! N'aidez pas Considérez ça comme une arnaque. Allons-y en visite ! J'ai encore cours. Pas le temps de visiter Tu as vraiment du mal à te convaincre toi-même. Considérez cela comme un remboursement pour m'avoir sauvé. C'est une faveur de votre élève. Allons visiter Je ne révélerai pas votre identité. Bao Jingsuan lui a rendu la pareille, n'est-ce pas ? Si vous y allez Alliance vous aide Former les étudiants comment Pas besoin Je promets Tu es parti Vous ne le regretterez certainement pas. C'est ce que disent toujours les systèmes pyramidaux. ah Ning Fan, tu es arrivé le premier ? Plus rapide que moi ! ah grand-mère Inattendu Tu es tellement enthousiaste ! Allons-y. Euh Où aller Ce n'est pas que je vais Faire un don aux étudiants Envoyer de la nourriture ? Euh Cela a-t-il été dit ? Pourquoi faire semblant d'être stupide ? Ils sont presque partis. D'accord, d'accord Ne soyez pas si pressé. Ils ont été emmenés comme ça, sans prévenir. Je n'arrive pas du tout à le convaincre. Que devons-nous faire ? Devrions-nous aborder cette question ? Dis-le-lui Non Non Maintenant, dites-le-lui N'est-ce pas un peu trop tôt ? Oncle Fan Mlle Gu De quoi avez-vous besoin ? J'ai quelque chose à vous demander. Vous connaissez mon père Où est-il? dites-moi Je veux le voir Puis-je vous demander ? Pourquoi? Prix ​​pour ce concours Le niveau d'éveil peut être augmenté ultérieurement. La ligue doit vraiment le vouloir. Plus qu'un simple désir Si cette chose Si cela existe réellement Le rêve de la ligue Cela équivaut à ce que ce soit déjà réalisé. Que voulez-vous dire ? Je veux gagner le match Gagnez un prix Devant son père Fais tes preuves Pff, hahaha mdr De quoi riez-vous ? Excusez-moi Je ressens juste S'il s'agissait de la jeune femme d'avant Je ne dirais jamais une chose pareille. Tes yeux Je suis devenu plus déterminé. C'est vraiment inexplicable. Comment ai-je pu me faire arrêter là-bas ? Repas livrés Quand exactement ai-je...? J'ai promis à grand-mère Je n'en ai aucun souvenir. pas grave Je vais le chercher aussi. Mes deux élèves, je suppose. Je ne les ai pas vus aujourd'hui. Je ne sais pas où il/elle est allé(e). Tu veux manger ? Quoi nourriture Où Ça m'a fait peur ! Ne meurs pas de faim comme un fantôme ! Je ne m'attendais pas à ce que le professeur Ning C'est vraiment gentil de leur part d'envoyer de la nourriture ! Merci! Front Espèce de petit morveux La cote de crédit a augmenté de 385 Quoi valeur de confiance Vie Ça a effectivement augmenté !
