Title: Darius Season 16 Guide: Tutorial on how to reach the top ranks in League of Legends | Tips & Comb...
URL: https://www.youtube.com/watch?v=JIpe0j8E0aQ

Content:
Tu veux savoir comment se tomper avec Darius ? C'est la bonne vidéo pour toi. On est en train de regarder le rank 4 EUW Challenger quasiment 2000 LP. C'est le rank 1 Darius World. On va tout expliquer sur son arborescence de pensée pour pouvoir seomper. Et on va déjà commencer par la lane. Alors en lining face qui est intéressant c'est de bien gérer ton spacing avec Darius. Tu as ton reset autoattaque qui va te permettre de faire des très bons trades. Donc tu vas vouloir commencer sur ce Z. Pourquoi tu vas vouloir faire ça ? parce que ça va te permettre de stacker soit très rapidement ta rune qui est le rush physique ou alors Conqueror afin de faire des très gros ta. Ça va aussi te permettre d'avoir plusieurs stacks de passif et donc de gagner facilement tes trades. Ton but n'est pas de commencer à rechoper de la régen avec ton queue, d'accord ? C'est directement d'arriver là-dessus. C'est la strate que tu vas utiliser ce reset autoattaque va te permettre d'avoir énormément de dégâts en début de game et tu veux jouer autour de ça pour pouvoir bien jouer ta lane. Ça c'est la première chose. La chose que tu vas te rendre compte par rapport à ce joueur, c'est qu'il va faire énormément de petits clics. Tu vois, il va pas cliquer plus loin que ça parce que ça va se permettre de très rapidement se repositionner par rapport à l'adversaire parce que vu que j'ai pas beaucoup de range et bah concrètement il faut pouvoir bah respecter cet avancement se reculant très rapidement pour pouvoir soit mettre un autoattaque Z très rapidement sur l'adversaire ou entrement reculer pour pas faire frapper par le Zen parce que le Zen aura tendance à avoir plus de range que moi quand je suis niveau 1. Donc ça veut dire que vous devez essayer d'avoir un maximum d'APM sur votre champion. Vous devez vous entraîner là-dessus, ça va énormément vous aider. Maintenant, le défaut de beaucoup de joueurs, ça va être de trop jouer donc sur cet espacement. Vous allez avoir trop tendance à jouer ici voire plus loin derrière. Vous êtes quasiment une quasiment une interdiction de jouer ici avec Darius. Vous devez jouer proche de vos crip, d'accord ? Parfois plus sur le côté en fonction du matchup. tous les champions en face qui auront des dégâts de zone. Vous vous souvenez les urgotes avec son a euh une oil possiblement avec sa tentacule. Vous voulez pas trop vous faire frapper dans vos CS. Vous voulez plutôt optimiser ça en vous mettant là, ce qui va faire tendance à avancer un peu plus l'adversaire au milieu et lui faire croire qu'il peut permettre de s'avancer. Alors que là, quand vous êtes là, vous lui faites beaucoup plus peur. Donc, il y a deux critères à comprendre. Le premier critère, c'est que si tu es contre une line qui n'a pas de dégâts de zone, bah tu peux te permettre de jouer dans tes creps et le punir et lui interdire de vouloir récupérer un CS. D'accord ? La deuxième chose, sur un matchup qui aura des dégâts de zone, tu vas vouloir jouer sur les côtés de la wave, pas trop loin de la wave, le forcer donc à s'avancer pour pouvoir farmer vu que la diagonale, il va se croire plus en en avantage et donc ensuite tu vas pouvoir te permettre de t'avancer et aller le trade. C'est comme ça que tu vas jouer pour l'instant ta line avec Darius. D'accord ? toujours tous ces petits clics parce que ton but c'est de le punir quand il va essayer de prendre un CS. Un des meilleurs timings pour pouvoir punir quand il prend un CS, ça va être bah ce magnifique canon. Il va dans tous les cas y aller, il va user un sort. Donc ça veut dire qu'en face on aura moins 33 % de sort et donc toi tu as c'est le moment pour aller punir la personne pour repriser 100 200 300 HP et donc t'assurer la de gagner ta line et ce timing tu peux le faire sur à peu près tous les CS. il est hyper présent directement sur des CS canon mais sur les autres CS tu peux te régaler. Et donc là, tu vois, on a stacké cinq fois le stack de Larius, on a le dot et là directement midlife pour 100 HP, on vient de quasiment gagner la line. Ce qui va se passer que quand tu arrives dans cette situation, quand tu es en train de gagner ta line, malheureusement Darius bah à part si tu es pas niveau 6, tu as pas un super champion pour aller dive, d'accord ? Parce si tu joues Ignite et cetera. Donc toi dans League of Legends, tu veux comprendre un truc, c'est que tu veux essayer le plus possible d'éviter de jouer trop dans cette position. D'accord ? Donc quand tu es en train de gagner ta line, le rêve c'est que la line soit positionnée ici ou voir ici. Donc tu vas laisser pche la personne. Le fait que tu es push ta wave, il va se passer deux choses. Il va se passer que la wave va stacker, donc le lumine va se retrouver ici et donc il y aura un slow push naturel de l'équipe adverse. D'accord ? Et aussi il va se passer un autre chose, c'est que les crips vont arriver plus tôt et donc il y aura un x 2 de slow push et donc la line aura tendance à se décaler. Si tu arrives à prendre un peu en avantage, il faut que tu te calmes sur l'ES CS. Et tu vois, c'est ce qu'il fait. Il arrête de frapper les CS et c'est ce qu'il va faire par rapport à zoning, tous ces petits clics. Il faut bien faire ces petits clics parce que si vous avez tendance à cliquer un peu trop loin, vous allez perdre de l'adaptativité. Vous avez tendance à trop vous avancer, prendre la gros DCS, prendre des dégâts pour rien et empêcher les creeps et ennemi de push. Et ça c'est le truc que tu veux éviter parce que ces creeps si te frappe toi et pas ta wave, c'est ta wave qui va pche, l'adversaire va se retrouver dans des situations tout là-haut et donc tu pourras rien faire et ça c'est important d'arriver à le comprendre avec Darius pour bien le jouer. Donc maintenant il commence à zoner. Pourquoi il veut zoner ? Il veut zoner parce que comme ça ça va forcer l'adversaire à farmer avec des sorts et s'il farme avec des sorts, il aura tendance à p plus facilement. Du coup, tu gagnes encore plus. Hésite pas à jouer un peu plus dans les bush. Lui, il veut pas du tout jouer dans les b c'est quelque chose qui est très important. Il a très bon trade, full kiting, il joue avec cette magnifique rune qui est rush phaque. Si vous maîtrisez parfaitement vos champions comme Garen ou comme Darius, magnifique back challenger d'ailleurs, la rush physique peut vraiment te permettre de créer du jeu de tarer. Donc si tu es pas un champ, un matchup qui va se durer hyper longtemps, euh bah en fait de jouer rush physique va te permettre de faire un short trade, de temporiser, d'avoir la personne midlife et après de te régaler. Bon, quand on arrive en line, tu vois, tu définis bien qu'est-ce qui se passe sur ta line. Ton but est donc toujours d'essayer de punir l'adversaire quand il va récupérer des CS mais de te dire tout le temps quand tu arrivrive il y a une deuxième arbor il y a plusieurs arborc de pensé la première c'est de se dire bah ce qui est normal c'est que vu que la wave est loin j'ai le temps de faire ça d'accord à l'inversement si la line était plutôt ici je peux pas me permettre d'ignorer le zen de partir là de prendre la vision il se passe deux choses la première chose c'est que bah je suis sûr et certain que l'adversaire ne voit pas que je suis allé poser vu que la line laine a essayé alorsici il y aura l'information Et en plus, je risque de me faire punir. Il peut me bloquer sur mon retour de line. Donc ça c'est important. Dès que ta line dépasse le milieu, tu vas directement prendre de la vision. Avec Darius, c'est hyper important parce que tu es un champion qui a pas tant de mobilité que ça. Ça tombe bien, il joue avec rush phasic il faut bien le comprendre. Et maintenant, il veut plus push. Il veut juste zonner les crips, forcer le Zen à farmer avec des spells, ce qui va le forcer à créer du push. Et ce qu'il faut bien comprendre, c'est que quand les waves arrivent, je veux bien que tu joues, tu ne tu as pas le droit de dépasser ça parce que si tu dépasses cette ligne, c'est toi qui va prendre la gros DCS et donc les CS pas pche et tu vas te faire baiser. Donc là, c'est vraiment énormément de petits clics, énormément de petits clics et dès que l'adversaire fait une petite erreur et ben je peux me permettre de le grap autoattaque Z que quand il essaie de partir parce que c'est mon truc qui a le plus de range et je me mets trop bien. Ça me permet d'internement de stack mon passif, de mettre un midlife et je suis trop bien. Il va faire ça, je il va pas. Le but et c'est un truc qu'il faut comprendre dans League of Legends si vous laissomper avec Darius V game et ça vous arrive souvent dans League of Legends, c'est vous avez tendance à gagner votre lane mais perdre la game. Pourquoi ? Parce que vous avez chopé un avantage de gold, vous avez chopé 500 un K gold de plus, mais l'adversaire bah en fait il est pas il est pas arrivé en retard de gold par rapport à tes alliés. Ce que ça procure, ça procure le fait que le Z quand il va aller voir bah ton ADC, ton mid plus tard dans 10 minutes de jeu, il va les exterminer. Et donc ton but c'est vraiment de lui faire perdre de ressources. Et quand on appuie sur table, tu vois, on est à 20 CS à 40. On a deux fois plus de ressources mais mon ADC aussi à 40 CS. Donc ça veut dire que le Zen a deux fois moins de potentiel de DPS en stuff et ça c'est trop important. Donc tu vois ce zoning, on dépasse pas trop, on joue bien à droite et à gauche. Quand on se fait un engage, on full kite. On définit comment se passe le fight, on tourne autour de l'adversaire quand on frappe. Donc ça skiting, c'est hyper important. Et d'ailleurs si vous voulez vous entraîner sur le kiting parce que tu vois là, il s'entraîne énormément avec plein de petites mécaniques de kiting, de plein de petits clics très poussés, bah tu as des outils pour ça. Et ça tombe bien, on est sponsor avec un outil qui est Skill Gap, qui est le seul outil pour l'instant qui existe qui vous permet bah d'avoir des astuces, des tips dans League of Legends pour pouvoir vous entraîner mécaniquement. On voit bien que tu vois ce play style c'est un play style mécanique. Donc qu'est-ce qui se passe ? Et ben tu vas dans kiting, tu vas dans kiting offensive kiting par exemple, tu prends un champion similaire à Darius et tu t'entraînes [musique] à Kite. L'outil est hyper broken, il est hyper intéressant. Vous avez une version gratuite avec quelques exercices, vous avez une version payante avec un peu plus d'exercices et en vrai l'outil est broken. D'accord. Donc je vous invite à essayer si vous voulez autrement vous partez en partenaire personnalisé et vous foncez. Donc sur Darius, tu vois, il commence à kite, il joue bien, il se régale et malgré qu'il est pas hyper bien dans le fight, en fait, vu qu'il va prendre son slow, vu qu'il va prendre son grap qui va lui permettre de sécur que parce que tu vois, il est toujours bump en l'air et après il prend son cu et ben le fight est directement gagné. Comprends bien ton cette mécanique de ton E, tu vas souvent vouloir le garder en fight pour pouvoir être sûr et certain de toucher ton queue et ça va te régaler directement. Il retourne, il va temporiser ses sorts et s'il a encore son E, il pourra E que il pourra aller fight. S'il esquive un sort ou cl en temps faible, il pourra s'avancer, mettre un une autoattaque Z E pour le grap, le pousser et c'est gratuit. Il va prendre la transition niveau 6 et là il va commencer à foncer. Il l'a coincé et ça c'est intéressant qu'il fait, c'est que tu vois, il joue beaucoup, il joue beaucoup sur toute la largeur de la line et ça c'est important de le comprendre. Tu vas vouloir jouer sur le haut pour pouvoir trap, tu vas vouloir jouer sur le haut pour zoner les crips ou tu vas vouloir jouer vers le haut pour reset la gros DCS. Lui, la gros DCS, il en a pas besoin parce qu'il le gère par rapport à sa distance, par rapport au CS, il va préférer plutôt jouer vers le bas. Ça va lui donner une vision plus longue, donc d'avoir l'information plutôt sur le jungle pour pouvoir partir plus tôt et de pas mourir. Ça va lui permettre de pouvoir poser des wards, mais ça va aussi pouvoir lui permettre de pcher l'adversaire ici, ce qui va le forcer à se déplacer ici. Et toi, si tu te déplaces comme ça, bah tu vas arriver à le rattraper. Et c'est ce qui se passe. Il est passé vers le haut, il a le level 6, il l'a pqué, il a directement, il a loupé son grap. Donc là, il va juste attendre, il va temporiser et après il va y retourner. OK, il y avait l'ignite, il a pas il a forcément eu peur. Ah, il va retenter. Non, il est niveau 6, ça sera pas jouable. Malheureusement, Zen peut buffer le grap de Darius avec son R. Il le grape, il le queue et il se fait tuer. Mais c'est un trade kill avec une wave perdue. C'est perdant pour Darius mais c'est pas si grave. Il va directement aller trouver le jungle dans sa jungle. Donc là, pourquoi il peut se le permettre ? Parce que la line, bah là, il aura pas les crips dans tous les cas. Donc ça veut dire il peut se permettre pour aller en line de faire ce cheminlà. ou ce cheminlà et d'avoir quasiment aucune perte de CS. Si tu sais que le jungle est là, profite-en, ça sera broken. Il va donc récupérer un kill, va continuer la lane, il a toujours son R et donc là il a un level de plus, une wave qui stack, il sera obligé de prendre de la vision rapidement parce que entrement il va se faire baiser par le le pushing de sa wave et maintenant il va juste farmer à distance, vouloir reset la wave. Donc là, il veut absolument la pche, tu vois. inversement, il sait qu'il faut empêcher qu'il pche mais Darius il met son queue, il fait des dégâts de zone, il se régale et c'est très bien. La line peut plus être freeze. Donc là, il va se passer un timing. Il va se passer un timing que notre prochaine wave, elle est là. D'accord. Donc là, il a 30 40 secondes où il peut faire ce qu'il veut. Il peut partir dans le jungle, retuer de la guen, il peut décaler mid, il peut aller prendre de la vision, il peut faire ce qu'il veut ou autrement même il peut trappe. Donc là, tu vois, il va juste décaler, il va prendre les petites plantes et il revient. C'est gratos. Définis tes temps creux et qu'est-ce que tu peux en faire ? hyper important pour pouvoir graind dans League of Legends. Donc par rapport au fight, tu vois toujours plein de petit clic, il met le petit autoattaque Z, il prend que le slow et tu vois, il va pas tout le temps en ligne droite, il va vraiment cailleter, frapper, reculer, frapper, reculer, frapper, reculer. Il va pas frapper, avancer, avancer, avancer, avancer parce qu'en fait dans tous les cas, Darius à force de stacker ses son sang, il est gagnant sur le trade. Donc vas-y doucement sur les trades, olimpine pas comme un fou. Et si tu fais ça avec Parsimony sur ces trades qui sont un peu des matchups similaires sur des bruisers, tu vas être trop bien. Encore la wave, elle est là, il a le temps de décaler et il va tout le temps prendre ses décales parce que ça va lui permettre de prendre de la vision sur le jungle possiblement. Au lieu de rester à FK en line, il va préférer jouer ça et ça va énormément l'aider. Bon maintenant, on va un peu se concentrer sur les team fight pour un peu plus vous aider. Comment on les joue, comment on les fait et cetera, c'est important. Bon, il arrive, il one shot son pote, on pche directement les tourelles, on se fait chaise, on to et tu vois, j'aime bien vraiment il l'orbite autour des adversaires et il met tout le temps un zoning. En fait, c'est un peu un playstyle Sona. Alors, c'est très bizarre à dire, mais en fait, c'est un peu le positionnement d'un Sona, deschoking que tu peux avoir avec Sona, ce qui est fait avec Darius et ça lui permet vraiment de prendre la différence et de faire vraiment la différence en fight. C'est de la temporisation, c'est slowly, c'est à prendre la bonne opportunité, c'est essayer de se régénérer énormément avec ses queue et d'impacter énormément ses fights. Donc maintenant que vous avez euh le sumur TP, vous pouvez totalement vous permettre de split, utiliser, apprenez à user vos FKY. Les Fis dans League of Legends, ça va vous permettre de vous mettre en caméra lock sur vos alliés. Donc par exemple, ça va lui permettre de se mettre comme ça, de voir l'écran, de se mettre comme ça, de voir l'écran et donc de savoir quand est-ce que le fight. Et là directement dès qu'il y a le grap et ben instant, on va essayer de TP pour créer du jeu pour pouvoir flanquer et se mettre trop bien. Et ça c'est hyper important à maîtriser pendant que vous faites ces EVA de pouvoir bah perma enfin permaquise F esquive esquise c'est vraiment ce qui va vous permettre de carrer. D'accord ? Après vous pouvez aussi totalement pche si vous n'avez pas votre TP parce qu'en fait il a plus la TP mais voilà. Wou les dégâts. Comment il a géré son fight en vrai ? C'est hyper intéressant. Donc là, il arrive là. Là, il commence à être bien. Il est en 53, il a son item. Gros power spike, premier item. Quand il y a un fight, posez-vous toujours la question de votre différence de level. Si vous avez plus de level que l'adversaire, c'est concrètement vous avez un bon avantage par rapport à lui. Donc ça veut dire que le fight est jouable. Essaie de le prendre si tu penses avoir l'angle. Là, Air, qu'est-ce qu'il fait ? Il met ses soldats et il a mal géré son spacing. Il est arrivé à le surprendre avec le fait d'être là et de se décaler là. Il ne s'était pas réagi. Donc, il a tenté le grap. Si Azir avait reculé, il a serait aussi reculé par ici ou reculé par là et c'était très bien. Il aurait juste récupéré sa plate. Il est très bien. Il cale le grap, il recule pour toucher. Wouh ! Il a tellement bien stack et je pense qu'il a le dégât avec l'ignite et le dot. Ah, c'est magnifique. Très bien joué de sa part. Bon là, je pense pas le fou. Ah, il a loupé son cul, c'est dommage. Bon voilà, normalement il peut se permettre de le trade et il se régale. On arrive dans les gros team fight de League of Legends qui vont commencer à se passer. Donc on pche les lan, on TP directement. Je t'ai dit quand on a vu une opportunité quand on possède la TP et on se régale, on arrive derrière stacking sur les deux, reset autoattaque avec le Z, on en tue un, on va directement spacer et là on joue comme une Sona. On joue comme une sona, on orbite autour et on essaie de trouver des opportunités. Le fight est gagné, c'est trop bien. Continuons sur un autre fight. On compte toujours à jouer ce split même si on a pas forcément la TP et on avance pas trop. Et tu vois le truc qu'il fait c'est que quand il va jouer en split, il va essayer plutôt de jouer ici sur le split que forcément jouer là comme la plupart des joueurs. Ça va lui permettre d'avoir cette information de pouvoir prendre la vision d'une part ne pas se faire voir par les adversaires, donc pouvoir les surprendre et surtout bah pas pouvoir se faire choper. Et ça c'est hyper important. D'accord ? Petit grap instant, on recule tout le temps après le grap pour pouvoir caler son K. C'est un petit matchup trade et c'est très bien. Tu vois, il joue comme une sona, il s'avance, il recule. Bon la portée du grap. Ah oui, excuse-moi. Et là, c'est le vrai caps. Oui, exactement. Il arrive là et là, il se régale. On va continuer sur un petit dernier team fight. Toujours on peut alors là, c'est une stratégie que j'aime bien vous colle dans League of Legends, c'est vous vers ce timing de jeu, donc vers 20 25 minutes de jeu, ce que vous devez faire, c'est aller sur une line, hard push line, décaler sur la midline, hard p la midline puis décaler sur le dragon. Vous pouvez faire par les nchors et ça c'est une stratégie avec Darius qui est broken pour créer du jeu et dynamiser vos parties. D'accord ? Donc maîtrisez-la bien. Ça va vraiment vous permettre de faire la différence. Ce qui fait qu'il arrive en milieu de fight. Normalement, il est même arrivé à censé arriver avant que le fight soit enclenché mais ça va directement lui permettre d'arriver de se régaler sur les kills et il se met très très bien. Pas de counter pour les adversaires. Le Zen, tu vas dégager et on est très bien. On arrive sur les deux derniers failles de la game. Toujours on split push. Si on gagne son, on continue. On essaie de reprendre de la vision ou de l'information si on veut commencer à frapper cette tourelle. Il va juste le dive. Oh avec le dot, il le tue. C'est broken. Maintenant, il va enchaîner sur le Azir. Oh, il s'est fait balancer par cap mais il reflage par derrière. Son flash est magnifique. Va-t-il y arriver ? Ah, cap fa dash. Et là, peut-être il veut y retourner, il veut bait dans le bush pour y retourner à l'autre sens. Non, il abandonne. Et très bien. Et le dernier fail de la game, on va se régaler toujours. Bye. Il fronte, il tank, il se perd. Wou ! Les dégâts qui met le dot frérot, il meurt tous. Ouais, il est vraiment intuable. Il a énormément de régen niveau stuff, on vous le dit vite fait, il est sur voilà la des dance, la cage de stterac, deux items tank qui lui permettent de temporiser. Avec Darius, vous n'avez pas tant besoin de ça d'item hard DPS parce que en fait votre passif va vous permettre de stacker l'armor, enfin la D. Vous avez aussi beaucoup de dégâts brut, vous avez du dot. Plus vous temporisez, plus vous avez de value, vous avez aussi la péné directement de votre crapon qui vous permet d'avoir 40 % de pénétration. Enfin bref, le champion se vaut à lui-même. Vous pouvez créer énormément de jeux en late. Je donner deux trois strates de splitting comme vous posez sur en split d'arriver aussi à bien gérer vos trade, ce timing pour pouvoir rotate et aussi euh le push wave mid, push wave enfin split push wave mid et après arriver à l'objectif. Ça va vraiment permettre de vous aider. En tout cas, c'était Exit. Pour rappel, si vous avez kiffé la vidéo, n'hésitez pas à venir aussi sur Twitch, on fait du coaching gratuit et on est en live tous les jours. [musique] Et si tu as suivi jusqu'au bout, tu peux écrire H dans le chat comme une H. régale-toi.
