Title: LA STRAT HORRIBLE DE CE XIN AP MID 2000LP
URL: https://www.youtube.com/watch?v=MSrdu8nD7b8

Content:
Xinzao Apemid est devenu broken, c'est pas une blague, ça a été buff sur les derniers patch et c'est devenu vraiment très très fort. Actuellement, il y a un mec en particulier qui s'en sert très très bien et qui abuse beaucoup de ce champion récemment, c'est Dagestan. Dagestan, pour ceux qui connaissent pas, c'est bah le meilleur OTP trin à mer du serveur et depuis pas longtemps, il s'est mis à jouer Xinzao, pas full AP, il s'est mis à jouer Xinzao AP Brezer mid et vous allez voir que tu as énormément de possibilités avec le champion. Donc voilà, je vous laisse avec le gameplay. Euh hésitez pas à vous abonner à la chaîne. Merci à tous ceux qui le font, c'est à Carry de fou. Et euh et voilà, je vous laisse avec la vidéo. On va voir un petit peu comment il fait pour Carry. Déjà, on peut voir qui starte au et petite autoattaque, petit po avec la brûlure. Alors, la grosseur de Xinzo APID, si je ne m'abuse c'est qu'il a énormément de sustain de line et ça a l'air ça a l'air bien fumé. Il joue avec Assaut du Maruder en plus de sa nouvelle rune. Donc quand tu infliges 25 % des PV max euh en 3 secondes, tu as 50 % de résistance au ralentissement et 48 % de vitesse de déplacement qui scale en fonction du niveau. Donc voilà, le but c'est juste de mettre des gros chunks et de courir parce que bah après tu as plus rien pour rester au corps à corps. Et donc bah du coup en fait tu perds ma poque adversaire, tu lui mets des dégâts, tu cours, tu te sus et tu recommences tout simplement. C'est aussi simple que ça. En lane, je pense que c'est complètement abusé. Et là directement, bah il a trouvé un push. Donc il va faire une petite invin niveau 2. Malheureusement, il va pas toucher son Z. Petit dodge cuspel de Sion, magnifique. Hop, on prend classe du maroder, on met des autos et on perd pas d'HP tout simplement. Alors, on est contre un si mid, c'est un peu improbable. Pourquoi il y a un si mid ? On prend un petit peu de dégâts ici, mais c'est pas grave en fait. On va juste full sustain. Alors, comment ça marche ça ? Sustain du coup, tu as 50 % de ratio AP sur les HP que tu régénères. C'est énorme. C'est juste énorme. Et voyez en fait, il se permar en boucle. Alors, tu restes quand même relativement très vulnérable au gang, surtout avant le niveau 6 parce que bah tu as tu as pas ton ultime, donc clairement tu as pas de tu as juste ton dash, mais bon, ton dash, si tu as pas de sbir, tu peux pas vraiment t'en servir. Donc c'est pour ça que l'assaut du maroder, je pense ça permet vraiment de d'échapper de pas mal de situations et vu que tu es tout le temps haut en HP, ça va. Est-ce qu'il y va ici ? Il y va pas là. Ici, Elise qui est potentiellement dans le coin, c'est pour ça il est pas con. Je pense qu'avec ce genre de champion, tu peux vite prendre la grosse tête. et te mettre à jouer n'importe comment et à disrespect. Voyez là, il y aurine qui arrive et de manière assez maligne, il prend pas le le trade solution, ce qui lui permet de survivre, je pense. Sinon, il serait mort tout simplement ou il aurait dû au moins craquer son flash. Là, on sait que Aigurin est sur le scuttle top donc il peut pas vraiment engage mais je pense qu'il va bientôt pouvoir y aller hein. On sait que il doit bac là normalement. Voilà, donc là il va y aller. Agurine qui est resté qui va nous faire un petit gank. Le cocon qui touche mais bon bah c'est un son sans man donc là il y a pas vraiment de followup. On s'en sort qui veut crache. Est-ce qu'on va mourir ? Il va mourir ici. C'est trop fort mec. C'est tellement fort. Surtout que ça a l'air tellement débile à jouer. Ça ça a vraiment pas l'air très compliqué à jouer pour le coup. Alors, on va voir comment ça se calle. Par contre, j'ai aucune idée des dégâts que ça fait en mid game. Je me rends pas bien compte des dégâts. En line, ça a l'air complètement fumax. Mais est-ce que est-ce que ça tient le coup en midl game ? Parce que c'est bien beau sustain à l'infini, mais si tu fais pas de dégâts, ça sert pas à grand-chose. Alors, qu'est-ce qui il avec quoi ? Euh, baguette explosif et dag. Donc dans le nchor probablement on est niveau 6 des ratio AP sur le R. Tu as 110 % de ratio AP sur ton R. Ah ouais OK d'accord 110 % c'est pas mal mais il me semble qu'il le joue pas full AP quand même. Il me semble qu'il le joue vraiment bruiseur AP genre avec des trucs comme danse de la mort visage SP et tout. Petit flash E du J ici, c'est appréciable. Petit insec, on prend encore un petit kill. Donc ouais, le but c'est pas c'est c'est pas de le jouer avec Rabadon et cetera, mais vraiment de d'être une machine une machine à sustain fight. Prend pas la plaque ici pour garder la tempo. Surtout, il y a un ultime de son là. veut juste trouver un bac ou alors est-ce qu'il veut essayer de contester le dragon ? Hm, il va venir prendre l'information sur le dragon, on dirait bien. Alors, Agurine, bah alors Agurine et là bah il a quand même des bons dégâts de base. On va perdre le Drake, il va rater le Z malheureusement qui va smurf smite le dragon et s'en sortir avec le N est bien sorti ici on a le par contre là. Magnifique, il a tapé les petites araignées de Agurine, baisser les cooldown de son E et récupérer le CD sinon il aurait pas pu l'avoir. Savoir que quand tu tapes avec ton cuspel, tu baisses les coolown de tes autres sorts et là il a complètement smur enfin parce qu'il a fait croire à la team adverse qu'il était en train de bac. Sauf qu'il a bac, il a défendu le dragon comme un pur beau gosse. Alors, c'est les dégâts viennent principalement de ton Z et de ton E. Du coup, hein. Z, tu as quoi ? Tu as 120 % de ratio AP sur ton Z. C'est absolument énorme. 110 % sur ton Eux aussi. Mais ils ont fumé sur les ratios AP. C'est quoi ces ratios AP de baiser ? Et sur ton rien par contre. Ouais, sur ton cuspel tu as rien. Donc ton cuspel te sert à rien si ce n'est quand même. Est-ce qu'il le tue là ? Regardz, il la régène à chaque fois avec son passif hein. En fait dessus, il a l'impression de gagner les trails mais à chaque fois il y a des gros + 134 qui popent. + 124 pardon. Il peut tellement rien faire le si. Il s'en fout de perdre des HP. Il va tout régen là, il va back. Ouais, le le cuspal qui te sert quand même à baisser les les coolown de ton Z et de ton Eux. Donc ça c'est quand même pas un qu'il a ça dans il lui manque pas grand-chose, il lui manque 350 gold. On va juste prendre un peu de vitesse d'attaque. Finalement quand même en en midl game, il y aura tu auras quand même des dégâts sur les autoattaques avec la dent de Nor mais bon concrètement ce sera pas vraiment le le plus gros de ton burst. Mais la vitesse d'attaque c'est très très fort parce que bah ça te permet du coup de en gros tous les c'est tous les trois coups toutes les trois autos que tu récupères des HP. Donc la vitesse d'attaque te permet de récupérer des HP plus rapidement. On po il va mettre une petite auto le qui va faire son ultime. On va cancelle le queue de son avec notre propre cpel et on va disengage avec le storm raider. Le petit side step du cocon de Ah, il est fort quand même. Il est quand même fortiche. Il avait encore son ultime. Il avait encore son ultime. Il était totalement safe ici en total maîtrise. Il a touché le Z. Est-ce qu'il va y aller ? Il va y aller évidemment. Il a plus encore celle encore le cpel de aï aïe a a. OK, on y retourne. Alors cette fois-ci le si il a de lentile. Est-ce que ça passe ? Il va y aller l'ultime. Oh là là là ! Mais c'est du grand T. C'est du grand T. Attendez, on se l'armé la séquence quand même là. Obligatoire. Obligatoire. Donc là en gros, il fait son Z mais vous voyez en bas à gauche, il a pas encore son E. Du coup, qu'est-ce qu'il fait ? Il tape lesb avec son cuspel. Ça lui donne le CD de son E. Le si il a encore la marque du Z. Et du coup on win l'ultime qui ne va pas tuer met un HP et on finit avec le Z qui est revenu parce qu'on l'avait baissé le coolown. C'est du grand art cinéma pur cinéma. On va trouver un petit bac ici. Allez dans la short. Au niveau du reste de la game, ça se passe plutôt bien pour l'instant. Mais mais bon, j'ai pr j'ai quand même pris une game qui est pas facile. Là, ça se passe bien, mais vous allez voir que normalement ça va se corser un petit peu. Un nageur qui te permet de faire combien de points de dégâts ? 39 points de dégâts magique sur les autos. Bon, c'est pas une folie mais ça fait toujours plaisir. La thmeil de son qui fait quand même bien chier. Mais bon, le son normalement peut quand même pas vraiment tuer le le Xin. Ça porque tellement fort le quand tu touches le Z et le E, ça fait tellement de dégâts. C'est un peu le même gameplay que Train la mer finalement, mais avec encore plus de sustain on va venir harceler la tour en permanence. Je pense que pour prendre les tours, c'est très très fort aussi parce que tu as de la P, tu as de la vitesse d'attaque. La P te donne plus de dégâts sur les tourelles et tu as de la vitesse d'attaque. Donc bah tu fais très très mal au tour. Oh là, il le travaille tellement le son. Petit cuspel, on le soulève. On met le Z derrière pour pas qu'il puisse dodge. Ça a l'air insupportable de line contre lui. Je pense que en vrai de vrai là on est contre union donc vous pourrez sur Mid c'est de la merde. Je pense que dans les dans les mages, ça c'est encore plus facile pour lui parce qu'il fait encore plus de dégâts flat parce que là on se rend pas bien compte des dégâts qu'il a parce que si on quand même assez tranquille et contre des victoires des Sindra et des trucs comme ça, je pense que tu peux leur faire très très mal hein. Il a trouvé un pid, il va faire une petite décale au bot. Il récupère le dragon. Il a l'air de kiffer les dragons hein. Il a défendu le premier là. carrément, il va le tenir pour son jungler. Il a un flash, il va lâcher le Drake. Il a l'air de vouloir. Il y a du monde l' HP ici. Le flashine avec le Z. On récupère un kill sur le milieu. Bien joué, il a son E1 donc ça peut aller très très vite ici. Est-ce qu'on va essayer de faire le tour ? Le Esreal qui a l'air d'aller au mid. On voudrait dive ce Lucian. Ça peut être complexe hein. Il va régénérer un peu d'HP là. Là, il a son cupel de charger. Ah, Lucian qui joue bien. On va se faire kite ici. Ça va forcer l'ultime de Lucian quand même, mais pas vraiment aller plus loin et du coup, on est obligé de B. Il meurt pas, tout va bien. Pas des coques en acier dans cette game, sachant que bah en face, il y a quand même trois AD. Faudra juste pas se prendre le cocon de Elise le E pour se rapprocher sur les sbir on met le Z si on qui disengage avec le R il fait un cristal de Ruby ensuite don je sais pas trop sur quoi il part. Je suis très curieux de voir comment il va faire pour carer en mid game par contre parce que là la game est quand même assez serrée hein. Ça serré, il y a que tr goldes d'avance. Et vous avez vu la survivabilité du pic. Attention, il est mort je pense là non ? Ou les chau fesse. Bien joué le J qui a repoussé le Yazio. Mais ouais en fait avec Storm Raider et ton ultime c'est quasiment impossible de crever. Et ensuite même si tu es l' HP pas de souci. Regardez, il va revenir sur la line, il va taper les sbirs. Hop plus 150. Ah il a pas touché. Dommage. Dommage qu'il l'it pas touché ici. On va y aller. On a touché le Z. Il a plus son E. OK LGN là-dessus attention à Agurine on va ralentir le Z qui va slow il va tourner ce fou Storm Raider le proc le Z qui retouche il a son E oh là là il a de coco en plus il finit avec le Z il les a totalement bolos en fait tu as beaucoup d'options pour engage et disengage surtout couplé avec Storm Razer et regardez il a récupéré tous ses HP déjà et on va finir la tourelle t'inquiè quand même des gros gros potentiels d' play en line et vous avez vu les bons les dégâts qu'il a sur la tourelle déjà. OK, le combat le Yazio Zinza OMG Storm Raider on court qui arrête son truc il y a la Nico le wall très bon wall de Yazio. Ce Yazio, c'est un des meilleurs Yazio du serveur. Je crois que c'est le meilleur Yazio du serveur d'ailleurs avec la bru aussi. C'est c'est un gros gros lobby hein pour le coup. C'est juste Marcel de Zgeg sur sonreal qui s'est un petit peu perdu. Pourquoi dans toutes mes vidéos, il y a toujours un français avec un pseudo de con en fait ? C'est quoi cette prophétie là ? OK, le E one shot les SB range. D'accord, pourquoi pas ? Il maxe le E en de évidemment, il a quand même maxé son Z en 1 parce que ça lui permet vraiment de po plus facilement, j'imagine. Et ensuite évidemment on maxe le E en de le cpel. Ça sert juste à réduire les cooldown. C'est le sort clairement le moins utile. OK. E sur les sbir pour se rapprocher. On essaie de po au Z. Malheureusement ça va pas toucher. On force l'ultime de Lucian. C'est OK. Tier il va régen dans tous les cas. Attention, il prend pas mal de dégâts quand même. Là il va engage le Z. Et vous avez vu voilà, il se repositionne juste. Il sert juste à mettre des noap. Il va y retourner les gros dégâts. L'ultime, les gros dégâts sur le Lu il a des bons dégâts. Il il est juste full HP. Il est tout simplement full HP. et le Storm Raider qui a tout son sens ici hein, parce que tu peux vraiment trouver une petite sneaky engage, te te repositionner avec ton Storm Raider et ensuite y retourner parce que bah tu as toujours le Z de marquer et tu retournes avec ton E. Tu as trop de mobilité en fight en fait. qui va aller en lane un petit peu qui va mid maintenant aussi qui va alors c'est quoi que ça fait déjà plus facilement c'est çaurine mais tranquille son Ort, je sais pas si tu crois que ton cuppelle en deux coups du coup. Non, je crois pas. Je crois pas. Par contre, tu as tu proques la le ton passif en plus rapidement, j'imagine. Faudrait qu'on voit. Attends, mais détermination prend pas sur Ah non, parce qu'il est full HP peut-être là. Non, là il a une stack là. S'il fait un sort, j'arrive pas à voir. Bon, je pense que ça fait des trucs bien. Je pense que ça fait clairement des trucs bien de SK and Down sur Ginza AP parce que en fait c'est pas du onit, c'est pas du détermination. Donc j'imagine que non. Euh, est-ce qu'on a duit sur Ginzo ? Finalement, on a pas trop de hit, hein. H mais bon, les stats de l'item fortes sur Xin. Ça te donne tout, tout ce dont tu as besoin. Ça te fait permet quand même de procre la dent de Nor. Attendez, genre là, il a fait son cuspel. Et ouais. Non, il ça lui donne que une stack de détermination. Tu fais juste pour les stat de quoi. OK, on prend pas mal de dégâts ici. Il va y retourner en fait. Il régène trop. Il régène beaucoup trop. Il met pas des dégâts de fou furieux mais quand même. Et en fait quand tu as besoin d'ulti sur plus de dégâts, tu envoies ton ultime et hop, tu as un kill. Le Z qui est trouvé, il retourne le Z encore. Mais en fait, il a tout le temps ses coolown. Il a juste tout le temps ses cool down. la parce qu'en plus il a masse CDR avec son build dans la char et euh et DK de la CDR. Donc en fait, il a tout le temps ses cooldown. Juste le plan de jeu, c'est d' play sur play et de prendre les tourelles en fait tout simplement. C'est c'est c'est un peu le même gamest que train la mer. Regardez les dégâts qu'il a sur la tourelle les gars. Qu'est-ce que c'est que ça ? Trouver un Z sur Ginzao sur Yazio pardon. Et voilà, on l'a mis à 60 % HP. Ah il y retourne. Non c'est trop stylé mec. Il y a le Yazio. Ah, ça fait tellement plaisir de voir de voir des Yazios se faire massacrer comme ça. Il est en 212 de F le Yazio. Il ne peut absolument pas lane contre le Ginzao. C'est absolument impossible. Il a un niveau d'avance. Il a un niveau d'avance. Le Yazio est giga bien dans la game, il ne peut absolument rien faire alors qu'il a deux items et de l'antiîil. Donc il a un bon build contre Xinzao. En plus, il faut savoir que le E euh donne full attaque speed. 116 % de vitesse d'attaque. Ah oui, ça seale en fonction de l'AP en plus. 10 % tous les 100 d'AP. Donc tu as 116 % de vitesse d'attaque avec ton c'est absolument énorme. Donc bah ouais, tu fracasses les tourelles en fait quand tu fais ton E. Petite danse de la mort parce que voilà, il était pas assez tankqu. Donc là en fait il est en gros le seul la seule menace pour le pour le Xin c'était de se faire one shot par le cocon de mais là il peut même plus se faire one shot parce qu'il a une danse de la mort. Donc là il est tout simplement invulnérable en fait. Il est invulnérable. Il a pas touché le Z close. On joue pour la vision nch un petit peu mais ça a l'air pas mal. Qui va s'en sortir, on touche le Z mais ça va pas suffire malheureusement. Bien HP. Hop trisème coup encore le R il prend plus de dégâts. On goin sur Lucian on va le tuer. Regardez ça en fait. Regardez sa barre d'HP ne descend pas en fait. OK Stone de Attention quand même ici le Z. Oh là là attention au passif de Sion. Il y a du monde ici. Il va going sur l'azio. Il va le tuer. On prend le Stor Bider. On space, on met des petites autos magnifiques. Il a son Z dans une seconde. Le Z sur les petites araignées, est-ce que ça suffit ? Ah non, du coup le le Z c'est que sur les champions. Je me demandais s'il pouvait dash plus loin sur les petites araignées, mais c'est pas possible. Il joue aussi d'ailleurs j'en ai pas parlé avec Revitiz 3600 de bonus H avec revitaliz c'est absolument énorme. OK, il faut jouer cette rune. Il faut absolument jouer cette rune. Ah c'est trop c'est trop la sustain. Et là il me semble qu'il part qu'il va partir sur un visage spirituel en plus de ça avec sa cape du néant là. Donc une fois qu'il aura visage spirituel, bah Aurin lui fera plus de dégâts et il sera là, il sera vraiment invulnérable pour le coup avec les 20 % de de H supplémentaires. Un nice try de Urine mais ça va pas suffire. Et du coup, on va pouvoir normalement prendre un petit frchor. On est en 126. En fait, il smurf tous les fights. Faut vraiment pas jouer comme un Xinzo classique. Faut pas essayer de rester au corps à corps. Le but c'est vraiment de mettre des petits chunks, de courir avec Storm Raider et de recommencer à l'infini. OK, on est niveau 16. Le team, il fait combien de dégâts ? Euh 623 de dégâts. 623 de dégâts en AE, c'est quand même pas mauvais, surtout avec un build de tank. Est-ce qu'on trouve un petit bac ici ? Il a pas l'air de vouloir bac. Il a combien de gold ? 2400 gold. De lui manquer un petit peu pour son visage spirituel, j'imagine. Mais il voulait juste prendre le bleu. Il a le visage spirituel. Donc là, il va tellement sustain. OK, c'est même pas 20 %, c'est 25 % de supplémentaire. Donc là coupl à revitalize, ça va faire beaucoup de soin quoi. Ça va faire vraiment beaucoup de soin. Allez, on se dirige sur ce fight bot lane. C'est team qui qui meurt quand même. Agurine qui a trouvé un one shot en pur9, ça va pas suffire. Qui va ? On arrive en flan. Est-ce qu'on peut faire quelque chose ici ? Non, c'est un petit peu trop deep. On a quand même une wave. Donc on va rester là. On va prendre ce petit bitter bot lane. Ah là faut aller au mid. Peellement ici s'ils vont un petit peu trop loin. Les qui tentent des trucs. On va d'esquiver le succution. On se tourne sur le Yazio. Y va se faire complètement dél Flashin. On va pas trouver le Q3 malheureusement. OK, mais ça a l'air de suffire. Ça a l'air de complètement suffire. Et ils ont la wave pour terminer. On va finir en 12 01. Il y aurine. Maisurine, il se bat jusqu'à la mort. Il veut y aller mais il y a Agurine qui a pris la donc du coup ils peuvent pas finir. Mais comment il est passé par là ? Attends, il va pas le faire quand même. Regarde, regardez, regardez ça. Il régène à l'infini. Agurine qui du coup va essayer de défendre mais il va même pas pouvoir. On va forcer Gurine à revenir et cette fois-ci on a la wave avec le super sb. Ah mais c'est trop mec. Lol 26, tu peux tanker les tourelles du Nexus à l'infini. Tout va bien. Il a pas le temps le mec. Il a pas le temps. Il il s'en bat les couilles. Il a une danse de la mort. Visage spirituel. Oh les h mec. Aïe aïe aï a. Quel cauchemar. Voilà les gars. Franchement ça a l'air quand même d'être quelque chose qui nous a au Alors après c'est un gameplay un peu atypique. Ça a l'air facile comme ça mais c'est c'est assez différent. je pense de Ginzaad. En tout cas, j'espère que le gameplay vous a plu. Si c'est le cas, mettez un petit like, un petit commentaire, abonnez-vous et je vous dis à bientôt dans une prochaine vidéo. C'est Blanquet. Ciao !
